o是整数
0是整数啊
当然是 在数学里分有理数和无理数 有理数包括正整数·负整数和零 因此整数包括零
零是整数
0是整数,不是自然数
是整数，整数包括正整数，负整数和零
0是 整数，是实数
0是整数!!!!!!!!!!!!!!整数包括正整数、零和负整数。
0是整数,也是自然数,也是有理数.但不是整数,也不是负数
不是，有理数包括正整数0负整数0既不是正整数也不是负整数。
不是好弱智。
当然是 谢谢
yes,是整数，但不是正数。0属于有理数，有理数包括：整数和分数。
整数包括正整数、零和负整数。所以零时整数。
整数包括,正整数,负整数和零 所以0是整数
是整数，0既不是正数，也不是负数，但是整数
真确回答：是的，没有小数点的都是整数
绝对是的 !
0当然是整数啦！不过在某些编程语言里，0 还当成逻辑否来处理，比如c语言
绝对是啦
数学标准规定0是整数，而且也是自然数在某些编程语言中也有其它的作用，比如：1，数据、数组变量的定义一般都初始化为：02，也有作逻辑非的。自己学习中体验吧。祝好运！
当然是谢谢
绝对是
零是整数不是自然数
0是整数。但是它既不是奇数也不是偶数。
整数是能被2整除的数，所以说0是整数
0是整数，但不是正整数，也不是负整数！整数=正整数+负整数+0
整数包括正整数，0，负整数。 或者整数也可以记为奇数和偶数，0则属于偶数。 综上所述，0属于整数。
0是整数，整数包括正整数、负整数、0希望采纳
是，毫无疑问
会！~方法如下一般是补钙，早晚各一包补钙的牛奶，然后吃些补钙的食物！~然后就是多锻炼多活动，锻炼可以拉筋，筋长了，骨骼才能变长，然后你才能长高！~再就是心理，你一定要相信你能长高，如果自己都不相信自己能长高了，那么很难长高，具体参考心理学心理暗示部分！如果这些没办法那就只能穿高跟鞋或者厚底的鞋了！~至于广告上说的那些都是屁话，而且也没有啥办法让你短时间长高，这东西就是要长时间才能长高的！~18岁还是希望挺大了能长5CM左右吧！~可以的话给我分吧做任务呢谢谢！~祝你好运啊！
呵呵，看了这么多的回答，觉得好笑那我曾经也被长高这个问题困扰了许久记得我15岁时169，由于喜欢打篮球，很想张高就老寻找长高的方法我15岁--16岁那一年基本没长高，我差点丧失了信心但是后来到18岁时，我长到了182，我心里是说不出的高兴并且我18--19岁还长了2厘米，到20岁时长了半厘米我现在23岁，185，我也满意了在这里，给你一些我曾经长高的一些方法，希望能对你有帮助第一,不能做肌肉训练,例如俯卧撑,仰卧起坐,等无氧运动,!第二,每天作息有条理,不能晚睡,争取晚上10点睡,别睡午觉,因为10点到凌晨2点是长高的最好时机,睡午觉就睡不着了,!第三,不能抽烟,喝酒,!第四,别太过容易发怒,!第五,营养均衡,肉类,蔬菜不可少,一天至少一个水果,!第六,每天最好1升牛奶,!最少也要500毫升牛奶,!记住,要高钙纯牛奶,!第七,不妨看看医生,查查骨龄,或者查缺少什么微量元素,例如钙,!第八,过度的"自我安慰",这个一定要控制,!第九,适当的运动,推荐跳绳,但是,跳绳不宜多,3天2次,每次30到40分钟为宜,!第十,每个星期去游泳,脚要用力蹬,!大概游累了就行了,!第十一,吃多点动物肝脏,!第十二,吃一些治蛔虫的药,例如史克肠虫清,!第十三,保持良好心理,别自卑,坚持就好了,!朋友，祝你能长到自己理想的身高！加油吧！~believeinyourself！！
都说女长十八，男长二十，多运动，女生同样可以长到二十岁。
会的会的，我高中三年长高了不少呢~其实也没可以做什么，每天生活规律些~别太累对了，最好不要做仰卧起坐~影响长个！！
最好的长高运动自然是篮球，不过 女孩子是会有些顾虑的啦~·····那啥~···打网球也行，伸拉性比较强，消耗体力，长高又减肥，而且比较方便，不像羽毛球一定要两人打，球上压上重物，哪打都成！
女生要到19岁才停止生长，最后多吃点鱼和虾，里面的物质可以刺激脑垂体释放生长因子，听我的没错
那要看个人身体素质和遗传。
有这样一种说法 一般情况下子女的身高是父母身高的和的1/2   女生的成长到20岁 所以还是有可能的哦！
呵呵，看了这么多的回答，觉得好笑那 我曾经也被长高这个问题困扰了许久 记得我15岁时169，由于喜欢打篮球，很想张高 就老寻找长高的方法 我15岁--16岁那一年基本没长高，我差点丧失了信心 但是后来到18岁时，我长到了182，我心里是说不出的高兴 并且我18--19岁还长了2厘米，到20岁时长了半厘米 我现在23岁，185，我也满意了 在这里，给你一些我曾经长高的一些方法，希望能对你有帮助 第一,不能做肌肉训练,例如俯卧撑,仰卧起坐,等无氧运动,! 第二,每天作息有条理,不能晚睡,争取晚上10点睡,别睡午觉, 因为10点到凌晨2点是长高的最好时机,睡午觉就睡不着了,! 第三,不能抽烟,喝酒,! 第四,别太过容易发怒,! 第五,营养均衡,肉类,蔬菜不可少,一天至少一个水果,! 第六,每天最好1升牛奶,!最少也要500毫升牛奶,!记住,要高钙纯牛奶,! 第七,不妨看看医生,查查骨龄,或者查缺少什么微量元素,例如钙,! 第八,过度的&quot;自我安慰&quot;,这个一定要控制,! 第九,适当的运动,推荐跳绳,但是,跳绳不宜多,3天2次,每次30到40分钟为宜,! 第十,每个星期去游泳,脚要用力蹬,!大概游累了就行了,! 第十一,吃多点动物肝脏,! 第十二,吃一些治蛔虫的药,例如史克肠虫清,! 第十三,保持良好心理,别自卑,坚持就好了,! 朋友，祝你能长到自己理想的身高！ 加油吧！~ believe in yourself！！
从生理期上来说，女孩儿可以长到21岁。所以趁着这个不多的时间抓紧点是正解。
会的，打牌25岁以前都会涨的。
应该是可以的喔可以去医院测一个骨龄闭合什么的吧一个测试好像是可以知道还有没有长高的可能性可以去当地的正规医院咨询一下O(∩_∩)O~注意补钙+运动
一般情况下，会的，要注意营养均衡，多喝牛奶制品。加强锻炼。
能啊人体有两个生长高峰，一个是在出生后的两年里，第二是在青春期（大约女10，男12岁开始进入青春期）．青春期有分3个阶段．1.前期．以身体形态发育突增现象为主（身高，体重，肩宽）女生约10－12岁或9－12岁，男生约12－14岁，或11－14岁．2.中期．以第二性征发育为主，也称性成熟期．此阶段身体形态发育速度减慢．女生约13－16岁，男生约14－17岁．3.后期．身体发育达到完全成熟．骨骺线闭合，躯干停止生长．女生约17－20岁，男生约19－23岁．我曾经也被长高这个问题困扰了许久记得我15岁时169，由于喜欢打篮球，很想张高就老寻找长高的方法我15岁--16岁那一年基本没长高，我差点丧失了信心但是后来到18岁时，我长到了182，我心里是说不出的高兴并且我18--19岁还长了2厘米，到20岁时长了半厘米我现在23岁，185，我也满意了在这里，给你一些我曾经长高的一些方法，希望能对你有帮助第一,不能做肌肉训练,例如俯卧撑,仰卧起坐,等无氧运动,!第二,每天作息有条理,不能晚睡,争取晚上10点睡,别睡午觉,因为10点到凌晨2点是长高的最好时机,睡午觉就睡不着了,!第三,不能抽烟,喝酒,!第四,别太过容易发怒,!第五,营养均衡,肉类,蔬菜不可少,一天至少一个水果,!第六,每天最好1升牛奶,!最少也要500毫升牛奶,!记住,要高钙纯牛奶,!第七,不妨看看医生,查查骨龄,或者查缺少什么微量元素,例如钙,!第八,过度的"自我安慰",这个一定要控制,!第九,适当的运动,推荐跳绳,但是,跳绳不宜多,3天2次,每次30到40分钟为宜,!第十,每个星期去游泳,脚要用力蹬,!大概游累了就行了,!第十一,吃多点动物肝脏,!第十二,吃一些治蛔虫的药,例如史克肠虫清,!第十三,保持良好心理,别自卑,坚持就好了,!朋友，祝你能长到自己理想的身高！加油吧！~
会的哦，要多运动
大部分会，主要看自己的努力
会啊
会的   平时多蹦跶蹦跶
会。。。只是长得不多了
会长的！！只是不会长太多.......要注意补充钙质等有助生长的物质，多做球类运动，像篮球、排球之类的。晚上还要注意睡眠~！
不要害怕~~~
会 要发育到8岁
女生长到20男生23关键你是女生还是女人
会啊，要对自己有信心
都已经17了很难长了不过多运动还是能长1到2cm
不会了一般到1415就已经停止长个了不过这是大多数也有少数还会长的
你好，就目前医疗水平还是很难做到增高的，增高的广告满天飞，但绝对都不可靠，不可偏信，一般年龄低于25岁，做到营养平衡和积极锻炼就应该可充分发挥长高的潜能的，是在不满意自己的身高可通过衣饰来改变一些。
那当然会长了，一般会到25岁这样吧！
会，女孩不要太高哦，不好看
最好不要，也可少加点。。。。。。。
妈妈你可以换着花样给宝宝做吃的哦 吃腻了不是没有盐的原因 宝宝根本不知道盐是啥滋味 最好是1岁以后再吃哦 建议辅食多样化
可以，我家是广东粤西的，我们那过了百日就可以吃盐。
你好，这个时候适量是可以的，尽量少一点，不宜过多吃的。
10个月前还是不要吃，10个月后可以稍微吃一点。
可以吃一点点，真的一点点哦，大人都尝不出味的那种
尽量不要吃哟，盐可以适当的吃点。
健康指导：孩子一岁之内不要吃盐，孩子一岁之内的肾脏比较弱，而过早吃盐增加肾脏负担。
可以吃吧，我们7个月了，都有把咸一点的菜汁加在粥里。
不可以，一岁以后也只是添加一点点盐，其他调味品不要放，对宝宝不好，
可以吃一点点，吃多了对肾脏不好
可以加一点盐，但是不加最好了。
一岁以内宝宝的辅食不能加盐，宝宝肾脏负担不了。另外也不建议加糖，糖除了热量以外不提供其他任何营养，也不利于宝宝清淡口味的培养。
最好是不要给宝宝加或者少加一些的，可以在宝宝一岁以后再给宝宝加就可以了。
你好，刚出生的宝宝就能吃盐，你想想，奶水，奶粉里都含有盐的，宝宝只是不能多吃盐，不是不能吃盐。2岁以下的宝宝每日摄入盐不超过3克。你可以到大型的超市买那种量勺，一串5个，有1/4茶匙，1/2茶匙，1茶匙，1/2汤匙，1汤匙五种量。一般一茶匙大约5点多克的盐。有这个东东，给宝宝做菜的时候就方便多了。
不可以，最好是一岁以后再给宝宝吃盐，宝宝现在还小会加重肾脏负担
宝宝3个月以后就可以吃少量的盐
不要吃
最好一周岁以后再给宝宝加盐。宝宝已经习惯了没有盐味的饭菜，没事的。
宝宝周岁内最好不要加盐加糖，对宝宝肠胃不好，会加重肾脏的负担。
不可以的,最好是一周岁后再添加
建议1岁以后吃盐。
宝宝从开始吃饭的时候起在饭里面就要加入少量的食盐的，要不饭没有味宝宝也不好好吃
你好，孩子已经有8个月了，已经开始添加辅食了，是可以适当在食物中添加些盐的，但是要注意不要太多，有些味道即可的。祝宝宝快乐成长！
建议1岁以后吃盐。
周岁以内的宝宝尽量不要吃盐，而且周岁以内的宝宝味觉并不是很灵敏，而且吃盐会影响宝宝身体对钙的吸收。
小宝宝加辅食开始是不加盐的，一岁之前都不加盐的，宝宝的肾比较弱负担不了盐的，十个月以后可以少放点酱油调调味的。
可以适量添加
亲，八个月宝宝是不需要吃任何调料的，太早加盐是会影响宝宝肠胃的，不过如果宝宝夏天出汗比较多也可以适当的给宝宝添加一些盐分
不可以哦一岁内的婴幼儿不能吃盐.记住了宝妈
收费，每分钟四毛
要钱， 所有的花费还是在原来的卡上扣除。 这个不存在地界
要的。 因地而异吧。 我们这里的转移的一方0.2块。打电话的是0.12
好像不要把。
呼叫转移要钱的，好像转接1次收2毛。我转接过。，不要开通，除非你本人用2部手机业务繁忙
当然要，A转B，A收费，B正常接什么价就还什么价
要，登陆当地移动或联通网站查询
不需要，自动转移
不要案
呼转基本费网内0.20元/分钟；网外：0.26元/分钟无条件呼转：呼转基本费＋归属地－>前转地的长途费用有条件呼转：呼转基本费＋归属地－>漫游地的长途费用＋漫游地－>前转地的长途费用。
就单纯的转移业务而言 不收费  如果你转移的电话接上别人给你打的电话 那么你原来的电话将收取每分钟1毛的转移使用费
要的
要
要扣
完全！免费！
.要钱的本机要钱转到别一个号码是不要钱的
是收费的，一分钟大概一毛吧
如果转移后被接听收你1毛好像
收费的。接不通不收费。标准可以打1861或10010查询。
开通了一分钟一毛钱
呼叫转移的费用一般是这样计算的。你被转移的号码就是你说的1号手机要收费的。当本地转本地无条件转移收费是（1号机子）0.1/分。2号机子按正常品牌收费（接听免费的话就是免费的）。还有这个业务不守品牌限制。当是本地转外地无条件转移收费是（1号机子）0.7/分。2号机子按正常品牌收费（接听免费的话就是免费的）。
要额外收钱的
呼叫转移 谁说不要钱了 而且是双收费的。别人打你地话时，不仅开了转移的机子要交钱，把号码转移到的另一台机子也要收费
不要
当然收，楼下胡扯，收联通卡的费用！转移接通收费，不同不收费！
要天津的网内0.2网外0.26你的资费咨询当地10086
转移不收手续费但是通话后会收取相应的市话费
免费提供
收费的。接不通不收费。标准可以打1861或10010查询。
你转移的号码是停机的或者空号就不要钱。反之，则要钱。
最简单的问题你杂想那么复杂。去公安部问哈就知道了么。我还么见过你苯的时候了，杂越大越苯了
不能吧
你好L   办理身份证，必须由公民本人携带户口本到户籍所在地派出所亲自办理补办手续，他人不得代理。
不回原籍也能办理，你到你目前所在地的公安机关照一张身份证相片，将此相片电子版拷出刻成光盘寄回家，让亲属带你到户口本到户口所在地派出所就可以办理。我去年办过。 我去年办过。
邮寄回去。
要本地才行
没有绝对的答案具体要看你户籍省有没有在你所在地设有异地办理点有就可以反之则不可以异地办理居民身份证流程和办证手续一、异地办理居民身份证申办流程：申办人带上新户口本并盖有派出所公章的第一页和办证人的户口信息页（原件或复印件均可，但字迹必须清晰），到各异地办证受理点填写申请表、数码照相交费，手续办完后请申办人速通知家人带上办证人的新户口本和一张一寸相片（黑白、彩色均可）去户口所在地派出所领取《居民身份证快证审批表》，派出所在快证审批表上加盖户口专用章，然后将此表交到当地公安局户政科审批即可.二、异地制证手续办理流程：已在异地申办居民身份证的群众，通知家人持户口本到户口所在地的派出所开具户籍证明，将近期一寸免冠照片贴在户籍证明上，并在照片上加盖"户口专用章"，然后将附照片且盖章后的户籍证明交到省公安厅户政服务中心证件服务部.各地的情况不同,请咨询一下当地的公安部门.
关于异地办理身份证的问题没有统一答案，各地政策不同。 。办理第二代身份证原则上要求本人亲自带户口本和老身份证到户籍所在地公安机关办理，但现在很多人在外地工作,回原籍办理二代证不方便，因此部分地方为了方便外出工作人员办理身份证，开展了两项异地办理身份证的途径： 。一,找当地能代办你省身份证的代办点； 二,打电话查114问你户籍地派出所是否可以把合格的数码人像照片传输回去找人代办。 。如果可以代办，手续也比较复杂，需要确认身份，防止办成错证。 。如果以上两项都不可以就只好回户籍地办了。
异地办理居民身份证申办流程：申办人带上新户口本并盖有派出所公章的第一页和办证人的户口信息页（原件或复印件均可，但字迹必须清晰），到各异地办证受理点填写申请表、数码照相交费，手续办完后请申办人速通知家人带上办证人的新户口本和一张一寸相片（黑白、彩色均可）去户口所在地派出所领取《居民身份证快证审批表》，派出所在快证审批表上加盖户口专用章，然后将此表交到当地公安局户政科审批即可。
不可以,一定要在内蒙当地的派出所才可以办理.
不可以异地办理
回到户口所在的派出所办理。
可以，但是麻烦
不可以，但可以寄一张一寸黑白照片回去让家人帮你办到08年全是二代的
目前，河南省只有南阳的可以在郑州补办，一个星期，其它城市均不能补办的，必须会当地公安局办理，如需即用，可办理临时的身份证，一天就能办好
身份证必须在户籍所在地办理，也就是户口簿所在地，所以身份证不能在异地办理。谢谢采纳！
迄今为止还是不可以的
None
首先声明：身份证是不能异地办理的！ 其次，你可以采取网络异地人像信息采集方式领到“数字相片检测回执单”，你本人就不用回老家了，你把回执单寄回老家委托亲属到当地派出所申请补证即可。 如果有不清楚或需要帮助，欢迎继续追问或直接Q我。   昆明论坛·星亚摄影（身份证专栏）为你提供专业咨询
办理只能在户口所在地办，但是可以让亲戚，朋友代办，相片可在鞍山办身份证的地方照，然后刻成光碟，同原身份证一同邮回去即可办理！！！ 希望能帮你节省大笔路费
异地办理身份证时，可以委托亲属代办1、应先征得户藉所在派出所的同意。2、在身份证照指定相馆拍照后以数码形式寄回（可以刻到光盘上，也可以拷到U盘上）3、请受托人带上你的户口本及他的身份证去派出所户藉室办理。4,你如果已经办理过二代证,不需重新照相,可以委托家人带户口簿,村(居)委会证明,去派出所补办.
不可以，要回户籍所在地
可以啊
湖南的可以到深圳等全国32个城市办,其它的还不行,必须到本地办理
不行吧
你让家人带着户口薄到当地去办理后可以
可以办理第二代身份证 按照《中华人民共和国居民身份证法》第七条“ 公民应当自年满十六周岁之日起三个月内，向常住户口所在地的公安机关申请领取居民身份证。” 第八条“ 居民身份证由居民常住户口所在地的县级人民政府公安机关签发”的规定，申领身份证必须到常住户口所在地的公安机关办理。 第十条“ 申请领取居民身份证，应当填写《居民身份证申领登记表》，交验居民户口簿。 ”
不行的，必须要带户口簿到相应的镇派出所办理
2006年1月1日起开始办理第二代居民身份证 带户口本（有门牌号）和25元钱，其中身份证20元，照相5元 必须到户口所在地当地公安局,带户口簿与旧身份证,2个月后能拿到,现在可能更快了
伊利金领冠奶粉， 在国产的奶粉中是比较好的了。
我给 我宝宝用的就是金领冠的 我感觉 还好 你可以试试 它分解 的也可以 我宝宝从出生就一直用的 现在九个月
我领过试用装 也尝过感觉还行 不像进口奶粉那样有很重的腥味
bu
1 伊利金领冠的奶粉好吗？ 7回答 2 伊利金领冠好吗？ 3回答 3 伊利金领冠奶粉 12回答 4 关于奶粉，伊利金领冠奶粉好吗？ 6回答 5 一岁的宝宝吃伊利金领冠的奶粉好吗？！ 5回答
明治，像贝因美，就是杂牌的喝着也不放心，秦俑-银桥，这些都是知名品牌哈，很不错呢，完达山，以及一些网购的精华网站。另外，毕竟国内的奶粉要便宜些。楼主也可以上maigoo十大品牌网去看看，楼主还可以到购物网goo55去看看、低价格的产品嗯，摇篮；国内品牌，那上面有关于奶粉的十大品牌排名名单，据说金领冠是伊利中最好的哈，飞鹤，国外品牌，雀巢Nestle，这样就可以根据自己的实际情况选择，上面有的很多关于购买指南的信息，像美赞臣-安婴儿，雅培，惠氏。很多父母都给自己的孩子买的是这种，可以帮助你买到好质量
不怎么好吧 建议换个其他啊 合生元不错
宝妈你好。现在市面上的奶粉品牌很多。最主要的还是要宝宝的肠胃能够适应。别的宝宝喝了好的不一定你家宝宝就合适哦，最好选择有机奶粉不会容易上火哦，
有人喜欢也有人不喜欢,可先试试.
好啊！我小时候也吃.
5555.0
在国产奶粉中还算不许哦的了
我觉得国产奶粉不怎么可靠，进口的好些，不过伊利的在国产的里面算是可以的了。
伊利的金领冠奶粉里特别添加了有助于婴儿肠胃健康的BID复合益生菌。LGG菌群和复合益生元。如果宝宝一天拉好几次要看一下便便的颜色和形状。一般都是受凉引起；宝宝吐奶一般发生在0—3个月，如果呈喷射状检查一下奶嘴是否太大，喝奶是否太急，调整一下。如果喝奶后20分钟左右吐奶要抱起宝宝竖着轻拍后背从上到下，宝宝最好是能打出饱嗝将宝宝胃中的空气排空，这样就不会吐奶了。 舌头发白是有火了，奶粉冲调一定要按照配比表冲调，冲稠了容易造成宝宝上火，舌头发白有舌苔。
选奶粉的时候有几个指标。一是钙的的吸收，有的奶粉钙含量虽然高，，但是钙磷比例不合适，磷的含量高，影响钙的吸收，磷含量高铁含量低的话也会影响铁的吸收。二是乳清蛋白含量（高一些比较好），奶粉中乳清蛋白和酪蛋白的比例是60：40，有些奶粉加大了乳清蛋白中α乳清蛋白的含量，这样更接近母乳，α乳清蛋白有助于婴儿睡眠，促进大脑发育。三是DHA和AA的含量，DHA和AA俗称（脑黄金），是眼睛视敏度和大脑发育的必需物质，高一点比较好，DHA喝AA最好是从海藻中提取的，比从鱼肝油中提取的更有效。 另外，不同体质的婴儿也要挑选不同的奶粉，有的孩子对牛奶蛋白过敏、对乳糖不耐受，或者由于早产对营养有特殊需求，就需要选择有治疗意义的配方奶粉。我的宝宝现在喝旭贝尔的奶粉，他的DHA和AA含量相对其他奶粉要高些，而且是从海藻中提取的，口感跟母乳差不多，宝宝蛮爱吃的。
嗯，据说金领冠是伊利中最好的哈。很多父母都给自己的孩子买的是这种，很不错呢。楼主也可以上maigoo十大品牌网去看看，那上面有关于奶粉的十大品牌排名名单，国外品牌，像美赞臣-安婴儿，雀巢Nestle，惠氏，雅培，明治；国内品牌，像贝因美，完达山，飞鹤，摇篮，秦俑-银桥，这些都是知名品牌哈，这样就可以根据自己的实际情况选择，毕竟国内的奶粉要便宜些，就是杂牌的喝着也不放心。另外，楼主还可以到购物网goo55去看看，上面有的很多关于购买指南的信息，以及一些网购的精华网站，可以帮助你买到好质量、低价格的产品。
我大伯家寶貝快四個月了，前兩個月喝伊利嬰幼兒奶粉（A+B），三月起就改喝伊利金領冠嬰幼兒奶粉，他说感覺餵養了後者有点小上火，总体很不错。
伊利的奶粉是国产奶粉当中最好的。它的配方跟制作工艺已经跟国际水平差不多了。我宝宝现在喝的就是伊利的，他以前也换过很多种牌子，但他最喜欢伊利和雅贝氏的味道。
我家宝宝喝的是金领冠，感觉还可以不上火的，一定要去正规的地方买奶粉索要发票，现在的问题奶粉很多的不要乱给宝宝吃的、多喝开水
金领冠奶粉应该还是不错的，我的同事用的就是金领冠奶粉
伊利的奶粉在国产奶粉里面应该是算好的了,金领冠的口碑还不错,应该是可以相信的,我家宝宝是喝的羊奶粉,不过我们大人都是一直在喝伊利的牛奶.
我女儿就喝的是金领冠的口感可以盒装400g的3天一袋含的黄金蛋白好我经常整瞄买
现在哪个奶粉靠谱啊，愁死我们这些做父母的了，最好还是别吃曝光的牌子了，至少心里能微微舒坦点啊，现在这奶粉吃吧，担心安全问题，不吃吧又担心营养跟不上，纠结
产品信息去找伊利客服咨询下 琢么网是现在非常受欢迎的企业品牌客服平台 你可以去找他们的客服区咨询一下。搜“琢么网”，登陆伊利客服平台的群组~希望你能得到满意的答复
你好，这个品牌的奶粉还是不错的，所以是可以放心的选购，现在是需要多注意给孩子喝水，慢慢的就是会好的，希望宝宝加成长
伊利的奶粉是国产奶粉当中最好的。它的配方跟制作工艺已经跟国际水平差不多了。我宝宝现在喝的就是伊利的，他以前也换过很多种牌子，但他最喜欢伊利和雅贝氏的味道。
不好，最好别喝国产的，小孩吃的用的还是进口为好
买过金领冠，他的奶粉是太细滑还是不细滑，感觉一捏会成团，闻起来有很甜的奶香味。看颜色比乳白色更黄点，反正没有我之前买的奶粉好
最好去香港买。。。
还可以不过宝宝吃后有点上火
可以，什么年代了 那不可能的事早就是可能了。建议用win8pro,然后自备键盘即可
当然可以，去平板电脑玩lol贴吧看看吧
联想miix2 可以玩 价格还比较亲民
市面上大部分平板都不能玩，但有的可以；这是arm和x86指令集的区别。苹果的ios、安卓、windows8RT平板，都是用的arm架构的处理器，它们的平板都不能使用家用电脑运行的程序，说白了就是个屏幕更大的不能直接打电话的大手机。另外一系列平板是x86的，比如微软的surface产品pro、pro2，是win8和win8.1，家用电脑的系统，也就是说，你电脑能做什么，这个平板就能做什么。如果楼主要买能玩英雄联盟的平板，淘宝上搜win8pro系统平板就行，已经有不少厂商在卖了。
可以
暂时还不行，未来会可以。
win8平板才可以，都要几千块大洋，300的平板就能玩玩安卓一般游戏，而且很不流畅，话说，这种平板至少也要买个700的才能体验一下，300的啥也不顶
X86构架处理器的Windows平板是可以玩的，不过的有外接键鼠 要不然技能没法用
哥们这里是WOW专区你穿越了你应该去对应板块！
做梦嘛。别的不说，你首先看看这个游戏支持什么系统。你平板什么系统？平板电脑能玩的英雄联盟还没研究出来。
win8平板早就有了，而且win8的英雄联盟补丁早就有，好一点的玩lol无压力
当然不可以，虽说名字叫平板电脑，但是和MP4、IPAD差不多的，系统是安卓的，不是WINDOWS的
你想多了。。
哥们这里是WOW专区你穿越了你应该去对应板块！
不可以的
不可以
没见过能玩的
我都不知道2楼怎么想的 那是百分之一百不行 望采纳
小朋友   不能的
这个不可能啊！
很明显不可以
windows windows中文是窗户的意思。另外还有微软公司推出的视窗电脑操作系统名为windows。随着电脑硬件和软件系统的不断升级，微软的windows操作系统也在不断升级，从16位、32位到64位操作系统。从最初的windows1.0到大家熟知的windows95、NT、97、98、2000、Me、XP、Server、Vista、Windows 7，windows8、windows8.1各种版本的持续更新，微软一直在尽力于Windows操作的开发和完善。2014年10月1日微软公司发布了windows10操作系统，第二天10月2日发布windows10预览版，供下载，微软公司跳过windows9直接发布windows10。
玩不了的 操作系统不一样 就算Ipad都玩不了 更别说你300块的平板了了
系统应该不支持的吧
你想多了。。
windows系统能玩
暂时还不行，未来会可以。
只要配置够就可以 具体怎么操作就不知道了 网上应该有的吧
你想太多了，10年后估计会有的
可以，但是不要吃多了，狗肉属于比较燥的食物，孕妇不宜多吃。、
狗肉大热，虽然不至于怎么样，却足以使孕妇不舒服。怀孕期间，不要吃太刺激的食物，尽量平和心情，不要太紧张，吃你平时的食物，再额外补充营养就行了，不要吃太奇怪的东西，比如狗肉猫肉的。就算吃了偶尔一次也不要紧。 狗肉大热，虽然不至于怎么样，却足以使孕妇不舒服。怀孕期间，不要吃太刺激的食物，尽量平和心情，不要太紧张，吃你平时的食物，再额外补充营养就行了，不要吃太奇怪的东西，比如狗肉猫肉的。就算吃了偶尔一次也不要紧。
狗肉性质很热，怀孕期间不建议吃的，孕妇的体质也容易燥热，吃了狗肉容易上火的，我怀孕的时候反正没有吃过，建议宝妈最好也不要吃了，多注意一点好。
你好。这也是可以吃狗肉的，没有什么影响的。如果是有生殖器疱疹，这是需要做好检查，确定胎儿的发育情况。
狗肉为热补型食物，孕妇吃了有一定的好处的。只是我很喜欢狗，所以我不吃狗肉的。
孕妇是可以吃狗肉的，只要确定，不是病狗就可以。偶尔一次也不必太担心。孕期的心态要放轻松，不要心理负担过重，适当的运动，保持好的心态对你和胎儿都有帮助。
龙江一些地区孕妇忌食狗肉，否则，将来生下的孩子爱咬人，吃奶时爱咬奶头。河南也有孕妇禁食狗肉的习俗。豫东虞城县一带尤忌妇吃黑狗肉。据说孕妇吃了黑狗肉，会化胎、流产。旧时汉族未生育的妇女也禁忌食狗肉，以为狗肉不洁，食之日后有孕时会导致难产。当然这是迷信说法，但很多类似习俗还是有道理的，只不过古人解释不了，就变成了迷信的说法。反正狗肉性子太热，孕妇能不吃就不要吃了
我老妈说不可以吃的
孕妇可以吃，但是不要多吃。狗肉热量太大，不宜多吃，吃多了也上火，狗肉一定要注意杀菌，要高温消毒后再食用，否则狗肉中的弓形虫倒是会对胎儿有很大影响。
可以的没事。。。。。。。
你好，孕妇可以吃狗肉的，不必担心。
应该可以、我家公说明天去买狗腿做来吃
1、要注意配方是否最接近母乳，并且是否含有母乳中特有的营养物质，如 DHA、AA等。 2、中国宝宝有自己独特的生理特点，应该选择专为中国宝宝设计，营养配比全面合理的奶粉。 3、确保奶源安全卫生无污染，没有可能遭受“二恶英”、“疯牛病”的污染。 4、好奶粉必须是婴幼儿专业公司生产，产品质量才有全面保证。 在确定了奶粉之后，我们可以着手喂哺宝宝了。注意事项： 1）、奶具消毒。 在消毒用的锅里盛满水，待水开后，将奶瓶放进去，煮5-6分钟即可。 奶具消毒必须在每次喂奶后立即进行，在3个月内应该严格执行。 2）、奶水温度。 哺乳前将乳汁滴二三滴于手腕内侧试温度，以不烫手为宜。 3）、混合喂养。 母乳量不足，需要吃奶粉补充时，叫做混合喂养。每次哺乳时，先喂5-10分钟母乳，然后再用配方奶粉来补充喂养。
吃了狗肉小孩会咬人的说法显然是没有科学依据的， 但是即便如此，狗肉还是不宜多吃，因为狗肉吃了会上火的~~ 亲吃了狗肉火锅之后，最好在最近几天减少辛辣和油腻的摄入，多吃些水果蔬菜去火~~另外可以喝一点儿蜂蜜水去火润燥~~ 还有就是吃火锅容易导致宝宝缺氧，建议亲今后尽量少吃~~ 祝亲好孕~~
你好朋友别担心啊，孕妇是完全可以吃狗肉的啊，你放心吧，应该注意卫生和饮食营养就可以了
可以吃，正常饮食就行，少吃生冷辛辣。
可以吃的， 这是没有影响的， 注意做好孕期检查，加强营养
宝妈知道狗从哪来的吗？是不是被药死的还是怎么来的？说的直接别介意，后果自己想好吧
您好，有些狗肉来路不明，普通人可能没问题，但却可能造成孕妇肚中的胎儿受到毒害而流产，但如果是健康的狗肉，是可以少吃的，但一定要适量。
只要确定是健康的、干净的狗肉，炖的烂熟，可以吃。购入含有丰富的营养，可以补充蛋白质，民间传说孕妇不能吃狗肉，孕期吃了狗肉建立生出的孩子翻白眼，的想象出来的，没有医学依据。狗肉炖熟了就和其它的肉食没什么区别
猪肉性热,可以在冬天吃点的,但是不要多吃,容易上火的
您好，很高兴能为您解答，我们这边很多的孕妇都是会在怀孕的时候吃狗肉的呢，吃了狗肉是会更加补的呢，只是要注意，不要吃过于辣的就可以的呢，也是要注意不要放太多的大料了。
你好，是可以食用的，没有影响，请你放心。
能吃龙肉，生龙子
我建议最好不要吃，还有驴肉和兔肉，最好都不要吃，忍忍过了孕期就可以随便吃了！祝你身体健康！
孕妇但吃无妨，但是不要多吃
少吃点是没事的，但吃多了不好，是热性食物，易流产的
可以去狗窝的，但是尽量不要吃太多吃太多比较容易上火。
好像不能，我那时就没让吃。最好别吃，为了宝宝
三个月前最好不要吃，
孕妇与乳母不可过量食用海带
可以，但是一定要挑选好的海带。 海带不仅是孕妇最理想的补碘食物，还是促进宝宝大脑发育的好食物。             这是因为孕妇缺碘使体内甲状腺素合成受影响，胎儿如不能获得必需的甲状腺素，会导致脑发育不良、智商低下。即使出生后补充足够碘，也难以纠正先天造成的智力低下。
可以吃，吃什么东西只要有个度就没事。
可以吃,海带挺好的.可以钝排骨一起吃.孕妇的饮食以清淡多样化为主,少吃多餐为好.
可以啊，补碘补铁的吧
可以的'适当吃孕妈妈有很好好处'
海带对孕妇是非常好的食物 在韩国都会让孕妇喝海带汤 所以害过人生日的时候喝是为了纪念母亲的辛苦 可以多喝点
当然可以啊！
正常情况下可以少吃一些的，有过先兆流产的就不要吃。
当然可以吃，医生建议喝虾皮海带汤，是补充钙的。
海带是个含有碘的东西的了呀，所以亲就是可以多吃一点的了呀，这个海产品对你的小宝宝也是个很不错的补品的哦，亲就是在怀孕的时候吃的了。
我会吃啊，不多
你好，孕妇是可以食用海带的，这个可以补充碘剂，是有利于胚胎的发育的，另外，保证足够的营养，注意适当的活动，定期进行B超的复查就可以的。
亲，孕妇可以吃海带的，海带的营养比较丰富，适当的吃点比较好，无论什么食物都要适可而止，不过量就好。孕期要注意营养均衡，不吃易上火的食物和凉性的食物。
海带里面的营养价值也是比较高的对人的身体比较好的，为什么不可以吃呢！
可见，海带是一种非常好的食物。孕妇吃海带对身体非常有好处。但是再好的东西也应该适量的吃，不能过量食用，海带也是一样。孕妇和乳母不要多吃海带。这是因为海带中的碘可随血液循环进入胎（婴）儿体内，引起胎（婴）儿甲状腺功能障碍。
我刚怀孕时医生嘱咐最好是前三个月不要吃，我觉得后面的话适当吃点也是可以的
海带中的碘极为丰富，它是体内合成甲状腺素的主要原料。碘可以刺激垂体，使女性体内雌激素水平降低，恢复卵巢的正常机能，纠正内分泌失调，消除乳腺增生的隐患。 海带胶质能促使体内的放射性物质随同大便排出体外，从而减少放射性物质在人体内的积聚，也减少了放射性疾病的发生率。 海带含有大量的不饱和脂肪酸和食物纤维，能清除附着在血管壁上的胆固醇，调顺肠胃，促进胆固醇的排泄;所含的丰富的钙元素可降低人体对胆固醇的吸收，降低血压。这三种物质协同作用，其降血脂效果更好。 可见，海带是一种非常好的食物。孕妇吃海带对身体非常有好处。 但是再好的东西也应该适量的吃，不能过量食用，海带也是一样。 孕妇和乳母不要多吃海带。这是因为海带中的碘可随血液循环进入胎(婴)儿体内，引起胎(婴)儿甲状腺功能障碍。 专家提醒：由于现在全球水质的污染，海带中很可能含有有毒物质——砷，所以烹制前应先用清水浸泡两三个小时，中间应换一两次水。但不要浸泡时间过长，最多不超过6小时，以免水溶性的营养物质损失过多。吃海带后不要马上喝茶，也不要立刻吃酸涩的水果。
可以吃的，海带是可以补铁的，但不能吃太多哦
是应该多吃海带，补钙的
当然可以！
你好朋友别担心啊，孕妇可以吃海带是完全可以吃的，但应该注意不要长期使用才可以的
可以的 孕妇一周要吃一两次海带的
当然可以吃
海带中的碘极为丰富，它是体内合成甲状腺素的主要原料。碘可以刺激垂体，使女性体内雌激素水平降低，恢复卵巢的正常机能，纠正内分泌失调，消除乳腺增生的隐患。 海带胶质能促使体内的放射性物质随同大便排出体外，从而减少放射性物质在人体内的积聚，也减少了放射性疾病的发生率。 海带含有大量的不饱和脂肪酸和食物纤维，能清除附着在血管壁上的胆固醇，调顺肠胃，促进胆固醇的排泄;所含的丰富的钙元素可降低人体对胆固醇的吸收，降低血压。这三种物质协同作用，其降血脂效果更好。 可见，海带是一种非常好的食物。孕妇吃海带对身体非常有好处。 但是再好的东西也应该适量的吃，不能过量食用，海带也是一样。 孕妇和乳母不要多吃海带。这是因为海带中的碘可随血液循环进入胎(婴)儿体内，引起胎(婴)儿甲状腺功能障碍。 专家提醒：由于现在全球水质的污染，海带中很可能含有有毒物质砷，所以烹制前应先用清水浸泡两三个小时，中间应换一两次水。但不要浸泡时间过长，最多不超过6小时，以免水溶性的营养物质损失过多。吃海带后不要马上喝茶，也不要立刻吃酸涩的水果。
没有甲状腺问题的话可以吃。海带补碘的。
亲爱的宝妈，怀孕期间是可以吃海带的，海带富含各种微量元素，对身体是比较好的，但是也不要吃太多，适量的吃最好了，如果我的回答对你有帮助，能评为最佳吗，谢谢啦
当然可以吃了，我就经常吃，宝宝很健康的
你好，孕妇若是没有甲状腺疾病是可以吃海带的。建议你怀孕期间饮食多样化，什么都吃，但都不多吃，不挑食就能保证胎儿足够的营养的。
少吃 属于凉性的食物。
柠檬可以补充维生素c也可以美白，但是怀孕期间尽量少喝为好，尤其是空腹
可以的，是清火的好东西，因为现在天气干燥，家里又有暖气，所以可以喝点，但是什么东西都不要过量，可以吃点火龙果、猕猴桃等一些时令水果，怀孕后期容易便秘，所以吃饭要清淡，多吃蔬菜哦！
问题分析： 根据你的情况考虑怀孕期间的情况考虑少量选择柠檬水的情况影响不大，同时建议加强营养较好，注意定期到医院检查胎儿的发育情况，同时积极做好产检的情况即可
不可以吧
可以的，柠檬水可以是孕妇少点呕吐的反应
可以喝，柠檬最好是新鲜的。
可以喝都，之前便秘，我就喝了柠檬水，自己感觉还是有效果的，我都喝了三个星期了，只是偶尔断一天而已
柠檬是世界上最有药用价值的水果之一，它富含维生素C、柠檬酸、苹果酸、高量钠元素和低量钾元素等，对人体十分有益。维生素C能维持人体各种组织和细胞间质的生成，并保持它们正常的生理机能。人体内的母质、粘合和成胶质等，都需要维生素C来保护。当维生素C缺少了，细胞之间的胶状物也就跟着变少。这样，细胞组织就会变脆，失去抵抗外力的能力，人体就容易出现坏血症；它还有更多用途，如预防感冒、刺激造血和抗癌等作用。
可以的 不要加太多糖
天天喝
病情分析： 您好！可以喝，但是要适量哦！ 指导意见： 孕妇可以适量饮用柠檬水，柠檬中含大量的维生素Ｃ！有益！只要没有不良反应，对母体及胎儿不会产生影响。但如果有妊娠合并糖尿病的孕妇，柠檬水中含糖，应禁止饮用！
不是饮料就没事
可以，我就喝
可以喝的，还可以解缓 感冒咳嗽。
适量的喝很好的，还预防感冒
其实孕妇喝点柠檬水是有好处的，因为柠檬有健脾消食之功，能够孕妇安胎助孕，正所谓“宜母子”。除此之外，还能够防止怀孕期间感冒，及时补充维生素C。
可以喝，但是不要喝太多了。
可以喝…
我昨天晚上才喝了，还是少喝，可以每天睡前喝蜂蜜水
可以喝的，补充VC很好，记住吃时令水果，不是季节的水果少吃。
可以啊，我孕吐时就喝过
可以啊，柠檬含有丰富的维生素，对宝宝和你都好呀！多吃应季的水果蔬菜
我觉得像这个阶段的话最适合你的应该是白开水，不要说什么白开水没有什么味道接受不了，白开水才是最适合的
可以喝的，不过我一直喝白开水～～～
当然可以喝了，孕妇喝了柠檬水还可以起到止吐的作用！！
病情分析：您好，根据您的描述，柠檬是一种富含维生素C的营养水果，一般人都将之作为美容食品。孕妇是可以喝柠檬水的。意见建议：但是要适量，不能长期喝，因为柠檬水酸性较大，会伤胃，所以一定要少喝，每天一到两杯问题不大。
我喝了，买的饮料，鲜榨的
孕妈妈是可以适量喝点柠檬水的，不要太担心的，孕妈妈饮食均衡，吃的食物有营养就可以了，保持好的心情，祝亲一切顺利！
你好，孕妇可以喝柠檬水的
可以的哦，而且喝柠檬水对便秘可以起到很好的作用
当然可以的，鱼肝油是促进钙的吸收，平时多晒太阳也是有帮助的
可以，但不要过量。需要服用鱼肝油的4种情况：1.妈妈母乳不足，属于混合喂养的宝宝；2.断奶后辅食中没有及时添加蛋黄、动物肝脏等富含维生素A、D以及富含胡萝卜素的蔬菜、水果等；3.缺少维生素A导致的呼吸道和消化道感染,干眼症,角膜软化及皮肤干燥的儿童。4.足不出户少晒太阳；
指导意见：可以吃的啊。主要是补充维生素d 的。是促进钙的吸收和利用的啊。但是最重要的是注意不要过量啊。
您好,很高兴能为您解答.一般的孕妇是没有必要吃的呢,如果去医院里检查,医生有说需要补充的话，再吃就行的呢．我记得当初是看到鱼肝油盒子上写了，如果孕妇吃过量了鱼肝油，是会导致胎儿致畸的．
当然要吃了，医生没有给亲开这个药吗，一定要吃的。一直吃到生呢。
你好，鱼肝油的主要成分是维生素a与维生素d,是人体不可缺少的维生素。你好，你如果饮食欠佳，或者在补钙的同时，是可以一起来吃鱼肝油的，有增强免疫力与帮助钙吸收的作用。
鱼肝油含有维生素D和A，前者可帮助钙的吸收，后者可预防干眼症、维持正常生长。孕妇当然可以吃鱼肝油了.
没吃过哦，只是现在给宝宝吃呢
孕妇是不需要吃鱼肝油的啊，鱼肝油是要给宝贝吃的，等他出生满月之后就尅给他吃了，可以保护视力发育的
可以吃，最好是在怀六个月以后，因为鱼肝油容易流产的
当然是可以的，但也不能长期吃啊。平时的饮食要清淡，多吃些青菜和水果
是宝宝吃的，宝妈吃点钙片就好了如果缺钙的话
这个时候可能是不能吃的吧你已经是大人了话，这个天气好的话直接多晒太阳促进钙质吸收这样其实就不用吃了。
可以吃。。。多吃点海鱼对肚子里的宝宝有好处哦。。。
你好，鱼肝油有助于增加营养，帮助吸收，所以最好是先喝奶粉在服用鱼肝油。建议最好不要空腹食用鱼肝油以免刺激胃，增加营养有助于胎儿生长发育。
可以吃的，对小孩的眼睛好
当然可以啊。我去医院医生该专门让吃鱼肝油的呢
这个时候是可以适当吃一些这样的话也是可以更好的补充营养的，你可以再看看。
可以吃的。 利贝乐的鳕鱼肝油不错的。他是采用挪威深海底的野生鳕鱼而提取油脂精华，含油量高达40%，野生鳕鱼肝油不仅含有普通鱼肝油的营养成份外，还含有丰富的维生素及许多人体必需且自身又不能合成的营养素。根据中国婴幼儿膳食的习惯，经过提炼和彻底去腥，添加适量的天然柠檬果香提取液，柠檬口味，更合适婴幼儿及孕妇使用！
不可以
其主要成分为维生素A、D。
病情分析：你好，孕妇可以吃鱼肝油的，但要注意按照说明书吃，不要超量服用。指导意见：建议从孕中期开始服用，在服用的同时，适当补充钙质，多吃含钙丰富的饮食。
你可以食补啊也有营养的，很多食物都含有很丰富的钙质，比如鸡蛋，西红柿，各种豆制品，各种鱼类，大虾多吃点，还有水果都很有营养的，，夏天就可以晒太阳了还能补钙
吃钙片补钙
可以，补钙。
原则上是不允许吃鱼肝油的，看保健品说明上有。
好像是宝宝吃呢，大人可以补钙
亲，欢迎加入宝宝树育儿问答，我们一起交流育儿知识！
可以吃的,有什么不明白的,欢迎再次提问,您的健康是我们最好大的快乐!
你好，鱼肝油里面含有维生素a和维生素d，有帮助钙质吸收的作用。孕5个月时需要大量的钙质，吃鱼肝油是比较好的，可以提高钙质的吸收效率。
问题分析：你好，根据你的情况怀孕期间最好是不要泡温泉的，容易导致流产和早产的，意见建议：建议你定期孕检，注意休息，不要过度劳累，服用三个月的叶酸片，怀孕后前后三个月禁止性生活，祝你和你的宝宝一切顺利
亲，不可以泡哦，会缺氧的。
亲，您知道吗？备受万千妈妈关注的BabyBox免费申领活动火热进行中，凡是宝宝树注册会员均可免费领取孕育大礼包！纸尿裤、奶粉、早教玩具......期期有惊喜，月月礼不停！快去申请吧！http://r.babytree.com/zcexjl 还有超妈大赛的礼品更加的丰富，活动链接http://r.babytree.com/e1112z
孕妇不宜泡温泉的,因为温泉温度较高，高温有可能会造成胎儿神经管发育不良。孕妇泡温泉，原本正常的阴道环境会遭受破坏，容易引发感染。还是多注意比较好,祝你好孕.
可以泡温泉
绝对是不可以的啊，我一个好朋友的老婆，洗澡的时间比较长了，当时就出血了，最后流产了孕妇是很怕这个热的，更别提温泉了，简直是玩笑啊/:036*
这个当然是不可以啦，而且是绝对不可以的哦，过高的温度会杀死宝宝的了，血液循环过快还会让自己胸闷的呢，还可能引起假性宫缩哦，怀孕了一般是不泡的哦，浸下脚应该就是可以的
问题分析：朋友您好,虽然没有确凿证据证明孕妇的高温必然会引起胎儿神经管发育不良，但孕期在头三个月和最后三个月的孕妇还是尽量避免泡温泉。意见建议：胎儿发育需要有适宜的环境，长时间的高温浸泡对胎儿有害无益。建议尽量不泡温泉的.
肯定不要去，孕妇都不能用太热的水洗澡，何况温泉
您现在的情况应该还是可以泡的，还是不会有什么影响的，祝您身体健康！
不可以的哦
孕期不建议坐浴或者浴池泡浴，容易受到细菌感染。
尽量不要泡温泉吧，感觉空气不好，水的质量也不佳。
最好不要！因为泡温泉会使人的血压升高，容易产生晕倒的效果。有些温泉还含有少量的放射性物质，对大人还好，孩子就不怎么样了。而且你并不清楚你所要去泡的温泉放射性物质是否超标。广东就有一大半的氡温泉超标。
病情分析： 你好，孕妇最好不要泡温泉，可以洗淋浴，主要原因，泡温泉的池子使用的人比较多，不是很干净卫生，易引起妇科炎症，这对孕妇是不好 指导意见： 建议可以在家洗淋浴，不要进行盆浴。祝你健康
孕妇可以泡温泉的建议怀孕期的情况避免着凉即可，但是泡温泉的情况应该注意外阴的卫生即可，注意定期到医院检查检查胎儿的情况营养均衡
怀孕初期和后期或来月经的女性不宜泡温泉。有研究证实，“高热”具畸胎作用。另外，如果此时泡温泉，阴道中正常的酸碱度与菌群生态会受破坏，阴道容易受感染。
不可以的,水温太高,而且含有很多化学药物,比如硫磺
您好，孕妇最好避免泡温泉。建议怀孕期间要注意营养的均衡，多吃蔬菜水果，并且要保证充足的蛋白质等营养的摄入，可适当补充一些维生素和矿物质等，有益于胎儿和母体健康。还有一点就是要注意孕期保健，多休息，适当活动。并定期到正规医院进行产检等。希望我的回答对你有所帮助。 您好，孕妇最好避免泡温泉。建议怀孕期间要注意营养的均衡，多吃蔬菜水果，并且要保证充足的蛋白质等营养的摄入，可适当补充一些维生素和矿物质等，有益于胎儿和母体健康。还有一点就是要注意孕期保健，多休息，适当活动。并定期到正规医院进行产检等。希望我的回答对你有所帮助。
怀孕几天还是需要多休息我去泡温泉识别有关系的要选择环境比较好一点
绝对不可以，不说别的，就温泉大家都在泡，细菌进入阴道的相当不好
最好不要泡。 对于正常人来说，有心脏病的人是不宜泡温泉的。 要是你泡过的话，你会知道，就算是正常人来说，泡10分钟左右都会感到胸闷难受的。就不用说对孕妇来说了。 因为全身泡在温泉中的时候人的全身血管扩张，心脏的血液大部分扩散至人的全身，心脏负责加重。要是孕妇的话，这个时候就会缺乏血液向胎儿传递，这对胎儿来说是非常不利的。 所以，一般医生还建议孕妇不要洗太热的热水澡也是这个道理。
不去最好
最好别去，人多了不干净！
我觉得温泉的水还是挺脏的，什么时候会受到感染的。
最好不要泡。对于正常人来说，有心脏病的人是不宜泡温泉的。要是你泡过的话，你会知道，就算是正常人来说，泡10分钟左右都会感到胸闷难受的。就不用说对孕妇来说了。因为全身泡在温泉中的时候人的全身血管扩张，心脏的血液大部分扩散至人的全身，心脏负责加重。要是孕妇的话，这个时候就会缺乏血液向胎儿传递，这对胎儿来说是非常不利的。所以，一般医生还建议孕妇不要洗太热的热水澡也是这个道理。
这个就不要泡了，那样对宝宝不要
不可以哦，长时间泡热水里影响胎儿智力发育。
您好：怀孕初期和后期的孕妇不宜泡温泉的，孕妇的饮食要多样化,多吃营养高食物，如鱼类、肉类、蛋类、豆类制品蛋白质丰富的食品和富含维生素的新鲜蔬菜平时要多吃蔬菜水果,尤其是芹菜,白菜等长纤维菜类,注意怀孕期间不可以吃辛辣刺激性和冰冷的食物，另外注意杏仁、薏米、螃蟹、甲鱼不要吃，容易引发流产的。祝您健康快乐。
不可以！特别头三个月，会影响到胎儿的发育，在热的环境下，空气是不够BB吸的，会令BB缺氧，导致脑部出问题，等BB出生后再去吧，电热器之类都不要用。
孕妇是不可以吃螃蟹，吃了这个很容易导致流产的啊，你要多忍忍啊
怀孕不要吃哦，这个是寒性的，特别是怀孕前期，会容易引起流产的哦
螃蟹是活血化淤的,习惯性流产的孕妇是不宜吃的，怀孕早期也尽量不要吃
病情分析： 你好，螃蟹属于寒性食物在怀孕期间是不能食用螃蟹的，以免引起流产。 指导意见： 建议你在怀孕期间不能食用螃蟹甲鱼马齿苋山楂及薏米，以免引起宝宝流产。
最好是不吃，打凉的东西容易造成早产
今天刚看到一则报道:某女子怀孕三个月.连续两天一共吃了6只螃蟹而留产.
您好，我是摇篮网育儿问答小助手，您提出的问题和之前已解决的问题比较相似，请参考问：请问孕妇可以吃螃蟹吗答：螃蟹：它味道鲜美，但其性寒凉，有活血祛瘀之功，故对孕妇不利，尤其是蟹爪，有明显的堕胎作用， 尽量不吃或少吃。因为这种水产品含有许多寄生虫,如果孕妇感染的...[更多]问：孕妇可吃螃蟹吗？答： 只要不过敏，孕妇可以吃少量螃蟹。 [更多]问：孕妇吃螃蟹要注意什么？答：孕妇不宜吃螃蟹，尤其是蟹爪有明显堕胎作用。甲鱼又称为鳖，可滋阴益肾，但也有一定的堕胎之弊，尤其是鳖甲的堕胎之力比鳖肉更强。
宝妈你好，孕妇不能吃螃蟹的哦，特别是螃蟹的腿很寒凉的，根本孕妇不能碰的，极容易导致流产。
容易流产。但是也有说法是没有什么是绝对不能吃的。要看你的体质。如果体质较热的话可以吃一点，但是不要多吃，因为螃蟹容易过敏，容易拉肚子
你好，根据你的询问，在西方医学中，对于孕妇没有特别的饮食禁忌，但是要适量。从中医的角度来看，螃蟹孕妇不能吃。因为其性寒凉，有泄下作用，普通人吃多了都会拉肚子，孕妇吃多了容易导致流产。虾是可以吃的，富含蛋白质和各种营养元素，可以多吃，但要煮熟，避免微生物感染。海鱼要多吃，每周吃3-4次，尤其是孕早期。因为海鱼中含的DHA对胚胎的脑神经和视力发育有非常好的作用，而河鱼里DHA的含量远低于海鱼。其他的咸鱼类海鲜最好不要吃，因为腌晒过程会产生不利身体健康的物质，而且有微量毒素，孕妇吃后对宝宝不好。
你好，根据你的情况，首先螃蟹比较寒凉，怀孕以后吃这个过于寒凉，对于胎儿不好。建议：目前建议你最好不要吃这个，虽然不一定能引起流产的情况。
寒性食物，最好少吃或不吃。
孕妇是不可以吃螃蟹的，会导致早产或流产。
怀孕了，建议少吃，可以吃点鱼和虾
螃蟹：它味道鲜美，但其性寒凉，有活血祛瘀之功，故对孕妇不利，尤其是蟹爪，有明显的堕胎作用， 尽量不吃或少吃。因为这种水产品含有许多寄生虫,如果孕妇感染的话,会影响胚胎发育,所以孕期尽量少吃 。
螃蟹寒性大对大人和宝宝都不好,还有过敏体质的人不能吃.美食当前忍忍吧!
孕妇要当心某些水产品。因为祖国医学认为，某些水产品有活血软坚的作用，食用后对早期妊娠会造成出血、流产。如螃蟹，虽然味道鲜美，但其性寒凉，有活血祛瘀之功，故对孕妇不利，尤其是蟹爪，有明显的堕胎作用。你的情况只要注意以后少吃，就没有问题。 孕妇要当心某些水产品。因为祖国医学认为，某些水产品有活血软坚的作用，食用后对早期妊娠会造成出血、流产。如螃蟹，虽然味道鲜美，但其性寒凉，有活血祛瘀之功，故对孕妇不利，尤其是蟹爪，有明显的堕胎作用。你的情况只要注意以后少吃，就没有问题。
你好可以适当的吃的妇女正常怀孕后,由于生理上的需要,宜吃一些高蛋白,多维生素,多纤维素和低盐食品,忌吃高脂肪和过咸食品;宜吃易消化的丰富多汁食品,忌吃生冷,性寒食物;宜吃新鲜瓜果蔬菜,忌吃辛辣刺激的,或腥膻异味,或油腻黏糯,或炒爆性热,助火伤阴的食品,忌吃烟酒,尤其是烈性白酒. 你好可以适当的吃的妇女正常怀孕后,由于生理上的需要,宜吃一些高蛋白,多维生素,多纤维素和低盐食品,忌吃高脂肪和过咸食品;宜吃易消化的丰富多汁食品,忌吃生冷,性寒食物;宜吃新鲜瓜果蔬菜,忌吃辛辣刺激的,或腥膻异味,或油腻黏糯,或炒爆性热,助火伤阴的食品,忌吃烟酒,尤其是烈性白酒.
在孕期是需要注意吃海鲜的了 尤其是在孕早期的时候是千万不要吃螃蟹的啊 还是在孕期不要吃的好呢 螃蟹性凉容易造成流产的呢 可以多吃一些新鲜的肉食以及新鲜的蔬菜和水果的了
不是说吃虾很好吗？有人还说要多吃呢
螃蟹性凉，可以吃但是最好少吃点，我就吃过一次
孕妇最好别吃螃蟹，容易引起流产的。
孕妇可以吃螃蟹，没有影响。
从知道怀孕起至少四个月以内忌吃螃蟹.因为： 1,螃蟹性寒,易留有寄生虫,以及有些是用催生素喂大的,其中有激素成份,这些都是要考虑的因素； 2,虾和螃蟹的蛋白质成分与人类不完全相同,孕妇吃虾蟹容易影响到胎儿神经,特别是怀孕五个月胎儿并未完形时影响是有些的.
可以吧
您好在怀孕期间不建议吃螃蟹的，提醒您注意孕期的饮食安全及营养，螃蟹有可能导致流产，为了宝宝的健康建议不要吃。可以吃些海鱼可以补充DHA，虾皮可以补充钙质，这是没问题的您好建议您注意休息定期做孕期检查怀孕的第一个月到第三个月以及怀孕最后的三个月是不能同房的 您好在怀孕期间不建议吃螃蟹的，提醒您注意孕期的饮食安全及营养，螃蟹有可能导致流产，为了宝宝的健康建议不要吃。可以吃些海鱼可以补充DHA，虾皮可以补充钙质，这是没问题的您好建议您注意休息定期做孕期检查怀孕的第一个月到第三个月以及怀孕最后的三个月是不能同房的
螃蟹很寒的，最好不要吃
你好，如果是持续性的疼痛感而不是规律的宫缩的话，应该不是吃螃蟹导致的，有时候孩子突然用头使劲顶你也会有那种感觉。或者你吃了寒性的食物，肠道可能也有点不舒服。建议你先观察两天，如果出现见红或者再有腹痛的感觉就去医院就诊。当然，如果实在是很担心以至于今天没法休息，你就去做个彩超看一下。 你好，如果是持续性的疼痛感而不是规律的宫缩的话，应该不是吃螃蟹导致的，有时候孩子突然用头使劲顶你也会有那种感觉。或者你吃了寒性的食物，肠道可能也有点不舒服。建议你先观察两天，如果出现见红或者再有腹痛的感觉就去医院就诊。当然，如果实在是很担心以至于今天没法休息，你就去做个彩超看一下。
不能吃的。
千万别吃
化妆技术学得好的话，那是非常有前途的
呵呵 我不是化妆师哦 这个只是我个人感觉哦 希望能对你有帮助的
怎么学化妆呢，我个人是不太赞成去自学或者去影楼学的。我建议去化妆学校学，毕竟学校教的比较系统。我当初学化妆的时候就是去化妆学校学习的，我那时候去的是北京的京彩化妆学校。那里的老师化妆水平很高，经验丰富，并且很有耐心，我不担心我自己学不到东西，况且京彩有很多的实习机会，让我们得到锻炼。现在我也是一名专业的化妆师了。
那相当的有啊，周杰伦，刘德华，那个谁谁，都在向你招手啊
有呀
看你自己的兴趣啊， 我觉得比较好的专业里，首选就是计算机了，全国最大的计算机专业品牌就是北大青鸟，而全国200多所学校里，昌平校区是全国最好的一个校区。我觉得北大青鸟的课程设置还是比较合理的。有简单的办公室操作，也有后台的管理。还有专业的技术，不过北大青鸟全国200多家，的确有好的有差的，能比较的主要就是师资，就业，设备，规模等几个方面。北大青鸟昌平校区是全国前三名，一直招生最多，就业率最高。建议你查询一下。祝你好运 www.beidaqingniao.org
收到了；；‘的方法
我觉得还行。因为越来越多的人注重形象，注重美丽。以后肯定有发展前途的。学习技能，要把她学精，这样才能在行业里有立足之地。
学化妆很有前途的，只要是自己喜欢就要坚持学好
每一行，学好了，都会有前途
是的。
群丽化妆学校不错，不知道咋选择就先看看他的网站啥的我还是比较喜欢群丽化妆学校，实在点
只要您真心喜欢这个，努力学习，前途一定有！
只要学得有成就，学什么都有前途
学化妆非常有前途，人靠衣装，美靠化妆。支持你楼主。  如果学习可以去妮薇雅化妆学校看看，多找几个学校对比一下自己不吃亏。     相信自己
那是肯定的，人们生活越来越好爱美的人就越来越多，很有前途---
嗯嗯，有钱图
化妆师找工作看技术技术好的前途还不错
看个人，自己喜欢就好，
技术好一月有六千多的都有不是有没有前途的关系是看你的技术如何，还要看你是否喜欢这个喜欢的话学的也较快，我也有学不赖
你好，我今年30了，呵呵，我一直都是做美容美发的，不过，现在的行情不太好，自己也开了几次店了，不是很成功。我去年结婚的时候认识了个化妆师，是个男孩子，和他聊天后才知道他是在杂志社给明星化妆拍广告的。后来去了 “宝艺星影视化妆培训机构” 学化妆，我还以为我是年龄大的呢，在学校还一个40多的也学呢，呵呵。不过，现在也很好，我在节目组上班呢。工作也很好，还比以前发展的好了。你可以去看看，咨询一下他们。
是啊。现在杭州就一个新娘化妆一次就收六百，总共就两个小时，你说赚不赚？现在的人基本的化妆都会，要就学舞台装，演员，还有摄影的吧
嗯！没关系，你可以慢慢的学习， 可以去武汉安娜苏学习，学习完后，可以实习，最后推荐就业
看你在哪个城市如果是做新娘跟妆，而且做得好的话还是很不错的但是什么影楼工作室之类的都不大用新手，新手一般只能做助理，辛苦工资低，但是等你能独当一面的时候就会有很不错的待遇我也是毛戈平学校的，学完后找工作很是费力，因为没经验很多大型影楼都不会要，现在在商场专柜工作，工资还是不错的，只是当时学的很多东西都用不上了
恩 学化妆很好的  但是化妆也有证书的，但是貌似很难考， 如果学的话 学得好考个证 以后化妆师，结婚跟妆什么的  学不好的话  自己化化妆也不错 哈哈这可是一门技术活，你可以加入自己的构想创意。。。行行出状元嘛，求精就好。加油哦
这个要看个人的。一般一个新娘妆大约就80到200左右，看技术的。这个是技术活，拿的钱也是跟技术直接挂钩的。
当然比上班有前途啦，不过要学精
太有了我一个朋友就是彩妆师现在可牛了只出一个早妆就8千起（只是给一个人化妆）还要求着她她才去
以后准备在哪里工作呀？在大城市的话还是不错的在小城市的话就是一般吧不过要是技术特别好的话在哪里都是有前途的
能，只要你技术好。
有！！我都后悔读高中，到头来还是读大专！如果读了好的专业，学了好的技术，很吃香的！
那要看你上的是什么专业，自己对那些方面有兴趣，学着也快，到时候也能用技术赚钱，就是自己的前途了。
和我考大学的情况类似，我考大学那年英语极好，别的都差，结果落个几本就忘了，还是口腔专业的。于是就出去打工了！在我这些年的经验看来，建筑行业会持续下去的！每隔四五年都有大规模的建设高峰期，你可以去学工程造价、建筑设计之类的。跟工地是要经验的，跟了几个盘以后，你可以自己找开发商，有些新入地产行业的大款，他们在搞开发的时候就需要一个有经验的造价预算，做好了还有干股！
有前途啊，中专可以选专业，出来后就能找工作了，中专是可以上大专的
行行出状元，自信，刻苦，努力坚持
现在这社会，大学生都没前途了。你认为中专生有?学门实在点的技术才是最主要的
不管上什么，学的是技能，前途是靠自己创造的，跟上什么没有关系的！
当然有了，现在中专好就业呀
没有前途  最好是选择当然是继续再上  这样才可以````
很淡定的告诉你没前途，学历固然重要，但现在找好的工作除了你自身的能力之外，还有一些很客观的因素，比如家庭背景，这个和你周围的环境有关系
其实都一样的反正要选个好的专业
想听实话就看下去， 想听假话权当没说。 尽量上高中,因为我们要接受完整的基础教育. 实在不行选择公办吧！ 读技校<三校:中专,技校,职高,还有培训机构的统称.学生自己说:进来是文盲,出来是流氓!>说是学什么一技之长让你找到一个好的工作,说什么保证人人就业工资都在1000多以上,其实那些都是扯蛋,首先技校学习时间短,最多的也就是三年,还有一年是让你实习的,实际就是二年,所学的课程繁多,每门课程只让你接触些皮毛,而那些课程都是学无所用的,第二就是报名费贵的出奇,所收费用都不合理,有许多技校都是私人设立的,所要用的学习器材是少得可怜,还有老师的那个讲课的质理实在是不敢恭维,而且老师的那个学历也不高,人品也不怎么样!
上中专其实也有好处！总能学到对以后有用东西！
由于专科毕业生在就业市场目前还暂处于弱势，不少考生把升学的目标定在本科，这也无可非议。上本科也好，读专科也好，最终的目的是要就业，就业市场引导着受教育取向。但是，我以为一些高考成绩未达到本科录取分数的考生，不应排斥专科高职院校，应选择师资、实验设备、实习条件良好的专科高职院校和社会上“适销对路”的专业，学一门技术，掌握一技之长。我国加入WTO后，外资企业会越来越多，今后需要大量动手能力强的应用型人才，三十六行，行行出状元，只要学好、学精，不怕英雄无用武之地。。但是最好是中专读完在考个大学，或是大专业不错哦！
只要是自己想干的事   不管学什么都好
中专选实用的专科。对于企业，择人都重文凭，但普通的没针对性（现在到处都是），有名气的也用不起。而中专是有专业型的，待遇也没任何负担。对于自己，学好专业好择业，就业早，更好的累积经验，而文凭只要想，就可以继续提升，现在的成人学校有很多。不要放弃自己，不要觉得中专就不是学校，专课就不是知识，不要想着平步青云，不要不满足现在的待遇。这样的上中专才有可能有前途，前途都是靠自己的，并没有定数，就算职高、中专毕业,学校推荐到企业里,如果没有实际操作能力,甚至自己学的专业知识都完全不懂,那还是一样...
自控能力差,上中专也不定能好好学,我建议你先审视自己的学习态度,再决定今后的路该怎么走!我觉得最好复读,提高学历,路是自己选的,你的人生你要自己去负责,趁现在还有机会,好好把握啊!
听你妈妈的吧！！！！！！！！！上高中吧！上中专一点都不好，你千万别去，我就是上的中专，学的平面设，我很小的时候就很喜欢画画，可是一直学有学过，上学中学我考了348分也是因为不想上高中了，一想还要上三年太没劲了，又想上大学有什么用，不是还是找不到工作。当时我就去上中专了。上了三年，今年实习，学校说是给推荐工作可是就是几次招聘会，来要人的公司也都是一些不对口的，不是服务员就是站柜台的。一点前程也没有！！！！！！！！！！现在我都后悔没去上高中了，不然这现在就要高考了，看见于我同龄的人都去上学了可是我还在迷茫的找不到方向现在的我真的很迷茫。所以我说，最好还是上完高中再说，其实你上完初中什么也不懂，大部分知识都在高中，所以我说还是上完高中再说吧！！！！！三年的时间好好学高中知识，等上完高中再想考什么大学。那时候思想也比较成熟。再说上中专真的没用，中专学的那点东西皮毛都没有，你想深入的学习他们都不管你，再说那也没几个真正学习的都是谈恋爱的。 我可能不能决定你的人生，自己的路还是要你自己走，我说这些也是我自己的亲身经历，我现在只能说我后悔了，我不想看到再有人走上我这条路了，现在的我同样迷茫。 现在好好学高中还有希望，只要认真点，多多努力，课余时学习一下美术，等考上一个大学再去学美术，那时学的东西才是真正值得学的东西！！！！！！ 朋友！！！我真心的告诉你：“上中专真的一点钱途也没有！”听妈妈的话，去上高中吧！父母不会害你的！！！！ 还有我不是为了拿分，这是人生问题，你自己决定要慎重！ 如果你还有问题，就去我的百度空间吧！！！我会和你说这二年我在中专的学习生活，我是真的不想让你走错人生路！！！！ 可能我不是经常在面度上，这里有我的QQ号：921894542。 如果加不上就去我的空间留言，可能有密保，有一段时间不上了给忘了！！！嘻嘻，答案可能是：Hoon这段时间我会把密保撤掉。 BythewayHoon是金桢勋的英文名哦！！！！偶是正宗的百合噢！！！！！ -------------------------------------想帮你的人。。。。。。。。
基本上没什么前途了.读高中大学还可以.
任何职业做得好都没问题
没有，一点也没有，现在是文凭时代
如果报的是5年制大专中专毕业后可以升大专。如果不是就只能参加成考或者自考，但是成教文凭没有什么用，自考又比高考还难。中专文凭没什么用，现在招人的要么要求大学文凭，要么不看文凭，很少又公司要求中专文凭
比大学  有前途
360行，行行出状元
是一种经历
上了中专，是可以上大专的，但要看你上的是什么学校。可以自考大专，就不用考英语的。
无。大多数都是去玩的。就算你不玩也会被人影响
你可以考虑学习游戏动漫设计，据我所知深圳汇众是国家劳动部工信部联合办学的正规院校，可能是你人生的一个转折点，现在动漫行业受到国家扶持，属于紧缺人才，薪资待遇高，发展空间也大，如果真的适合你，往这个方向去发展还是挺不错的。
职校生是国家培养的技术工人,是社会需要的.职校毕业证可用于你从事你所学专业的上岗证明,各单位录用工人或办事人员时,会优先考虑有本专业职校毕业证的人员.职校生毕业前还有一次对口升学的上大学的机会.若考上,毕业证为普通高校专科毕业证.当然你还有本专业的技术工种等级证更好.若有能力,通过成教或自考可电大,获得大学学历证书,则可在本专业的岗位上从事技术工作,并定期进升职称.自己先评估一下,若有上大学的希望,则最好上高中考大学,可以竞争本科.若难度太大,读职校也是一种选择. 最好中考时考5年制高职,毕业发普通高校专科毕业证,不仅学技术,还圆了大学梦.
好，儿子自由儿子的福
好.好在有伴
不多，老公的姨家5个小孩大的才13最小的不到2岁，每次去我家都感觉热闹的过头了！！
不是很好```还是二个好！！1
生有四个就好了，太多养不起
当你六十岁时你就发现孩子多了好
有钱 孩子多了当然好 没钱？那就另说了 尤其是看男孩还是女孩了 女孩还可以 男孩、对于家庭？唉
3个正好菲佳祝好！
还有我觉得挺好的，我个人觉得有小孩子陪伴在身边是件很快乐又很辛苦的事，以后的生活中，但是。毕竟是自己的孩子，你会慢慢发现乐趣的，就前期有点辛苦
有两个宝宝自然好，将来可以有个照应，不至于太孤独，但也要考虑自身条件，不要勉强
实践检验真理
一个孩子太孤单，如果经济条件够好的话，可以生二胎，我认为两个孩子最好
孩子多了负担大！
我和老公打算要两个，但是老公说，有了就生，不让我去流产，现在是第一胎，生完二胎后要避孕，要不然，不知道老公要让我生几个呢
如果有足够实力可以给孩子优越的生活可以多要几个你如果是父亲希望考虑下你的爱人因为生孩子是一件非常痛苦的事你是为妈妈的话祝你心想事成
两个小孩就足够了，不孤单也不会负担太重。
我觉得挺好的，就前期有点辛苦，但是，以后的生活中，你会慢慢发现乐趣的。毕竟是自己的孩子，还有，我个人觉得有小孩子陪伴在身边是件很快乐又很辛苦的事！
羡慕有两个宝宝的妈妈，我虽喜欢但也许还是只会生一个，以后孩子教育问题好头痛，所以我能教育好一个就已经不错了。
不好，太让人操心了，而且还有的孩子长大了还会说你做事不公平对其他的孩子比对自己好，多子多烦心的事，
不好！违法的不说，要负责任地养多个孩子肯定特辛苦。再说孩子的多少不是好不好的标准。祝您开心！
不好、你应该体谅体谅中国的计划生育了、为以后着想、提倡晚婚晚育、少生优育、、懂？
不好，自己的烦恼会变多。压力太大也不好啊!
多了有多了的好处，少了有少的好处。如果经济条件允许生多点肯定比生少点要好，家庭大，兄妹多，童年比较幸福的多。
不好
人生观不同，看待孩子的角度也有不同；
如果你有足够的经济基础，那么还是要两个孩子为好！有什么事情也好有商量的人！
就目前的社会现实是孩子太多了不好，因为经济压力大孩子到大了能接收的父母的经济支持较少容易使他们产生相互抵触。所以我建议孩子还是一个男孩一个女孩的好，不论是衣服还是将来的家庭都不存在竞争和攀比。而且小的时候还有伴。
两个就好了，生了孩子就是为孩子考虑的，以后都是独生子女等我们老了走了，孩子连个亲兄弟姐妹也没有，有事也没人商量不是很孤独么？生太多也不好一个压力大，生了孩子就要教育好他们，太多管不过来。
多了宝宝间有个玩伴，宝宝父母会比较辛苦，但也不要太多了。
什么都讲究一个量，量过了，总是不太好的吧。看你家庭的承受能力啦。
宫外孕不可以用试纸测出来
尿妊检查，只可以明确是怀孕，不可以明确是宫外孕的。需要去医院行腹部B超检查，这个可以明确宫外孕，还可以明确具体孕囊的位置。
以往对于宫外孕的治疗主要以手术治疗为主，应用中药。但所有的宫外孕一经确诊都应接受住院治疗以利于随时观察如果有内出血较多情况时以便随时抢救。
测不出来的！
你好！宫外孕是不能用测孕纸测试出来的，如果怀孕有宫外孕的症状，一定要及时去医院进行检查为宜。
这里的医生都是用业余时间在这里回答问题的,请及时点击"采纳答案",这是对他们热心帮助的唯一肯定,谢谢!
不一定能查出来，你可以查血HCG、做B超
病情分析： 您好，宫外孕用试纸一般是测不出来的，您需要去医院检查。意见建议：一般检查包括血-hcg，彩超等。希望能帮到您。
病情分析： 你好，试纸可以测试出是否怀孕。 指导意见： 建议，但是试纸是测试不出是不是宫外孕的。
宫外孕用试纸是测不出来的，建议去医院化验血HCG检查 配合做B超检查才能明确诊断的。
病情分析： 这位朋友早孕试纸是可以测出怀孕。而怀孕就是不管是宫内宫外都能测出但不能区分是什么。 指导意见： 只有时间到了以后通过B超能区分是宫内还是宫外，试纸只是测身体激素的变化不能区分只有孕和不孕的差别没有宫内宫外的差别。 以上是对“宫外孕可以用试纸测出来吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好根据你的情况不确定是否怀孕你还没测出怀孕所以更不会是宫外孕还是等等看看来不来月经再测测宫外孕也能测出阳性的还是等等应该能来
您好，怀孕初期由于孕卵着床后滋养细胞开始分泌hcg，可以用试纸测试出来，但是随着宫外孕孕卵死亡，激素水平下降，发生出血等情况，试纸有可能测试不出来。确定是否是宫外孕的方法，最可靠的是进行B超检查。
首先，祝你早日康复．下面我给你查的资料，希望可以对你有所帮助：１.什么是宫外孕　　正常情况下，胚胎着床在子宫腔内，如果怀孕发生在子宫腔外，例如输卵管、卵巢、宫颈等部位，就叫作宫外孕,医学上称为异位妊娠。２.为什么会得宫外孕？　95%的宫外孕发生在输卵管，主要是因为输卵管出了问题。凡因种种原因推迟或阻止孕卵到子宫的正常运行，使孕卵受阻于输卵管内，即可发生宫外孕。３.宫外孕可以预防吗？很遗憾的是，宫外孕现在还无法预防。由于已经发生过宫外孕的人再次发生宫外孕的几率很高，所以部分生殖医生主张在做试管婴儿之前将输卵管结扎或切除，但有些患者在心理上并不容易接受。４.宫外孕如何确诊宫外孕的诊断，没有某一种无创的方法能够做到100%的准确。对于有正常性生活的育龄妇女，停经6-10周，尿妊娠试验阳性，出现腹痛、阴道流血等症状的应高度怀疑宫外孕；如通过用阴道B超检查，宫腔内没有见到胚囊，多数可确诊为宫外孕；对一些复杂的病例还要借助腹腔镜检查最后确诊。如果对我的回答满意，请点＂采纳为答案＂．真心祝福你健康幸福！ 以上是对“宫外孕可以用试纸测出来吗?”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
只能显示怀孕，无法显示宫外孕
不能. 是否是宫外孕,在其破例以前,你可以做一个早孕试纸HCG的检查,如果阳性,且做腹部b超检查没有发现宫腔内有孕囊,这时一般就要考虑宫外孕可能.一般是从末次月经开始计算一般是最早也要6周才能检查出孕囊.但是首先注意是否是孕囊太小没有发现的可能啊.如果没有发现孕囊和其他异常应该7天以后再次复查.宫外孕一般是在怀孕40多天的时候破裂.如果右侧小腹就有隐痛有可能是宫外孕的表现.也可以到医院行子宫后穹隆穿刺明确诊断是否宫外孕.时间是从你最后一次月经的第一天开始计算啊.
早孕试纸并不是万能，它只能测出是否怀孕，并不能测出宫外孕。至于宫外孕来说，现在最好的诊断方法就是通过B超来进行检查。早孕试纸只能确定是否怀孕，但是不能确定怀孕的种类，也就是说不能判断出是宫内孕还是宫外孕。
根据您的描述您上述情况属于宫外孕了解的问题，其实存在上述结果也不一定就是宫外孕的，这点你应该了解清楚按症状来说本身上述时期检查结果阴性，那么还是不能确定就是怀孕，如果真的是宫外孕，检查结果也应该是阳性
病情分析： 一般宫外孕试纸测试是阳性的，多以剧烈腹痛阴道出血为症状 指导意见： 我建议你可以在正规医院化验一个血HCG或做一个B超看看结果是什么，最好是注意歇息 医生询问： 原来月经正常吗？
只要是出现了怀孕的情况，使用早孕试条都可以检查出来怀孕的但是使用早孕试条是不能检查出来宫外孕的情况的，必须使用b超进行检查可以明确宫外孕的可能的，一般是需要进行及时的治疗的
病情分析： 宫外孕有如下症状：1、停经：在宫外孕前，常有短期停经或月经延迟数天的情况，查尿HCG呈阳性。意见建议：2、腹痛：是最常见的症状，多位于下腹部。经常被当成痛经尾炎。3、阴道流血：最多见的是停经后有少量的阴道流血，一些人把它当成月经，但和真正的月经不一样，比如出血量比较少，或颜色发黑，有少数人大量出血。4、休克：如果宫外孕破裂，大量出血，积存在腹腔里，患者可出现休克，表现为昏倒、神志不清和血压下降等
问题分析：试纸是检测不出来是否是宫外孕的如果是宫外孕的话试纸也会是显示阳性或弱阳性的你的情况建议先做妊娠实验意见建议：看看是否怀孕了如果是怀孕了你可以在怀孕40天左右的时间做B超检查确定是否是宫外孕
你好根据你的情况分析宫外孕是可以用试纸检测出怀孕的但是还不确定你的原因建议你去医院检查一下比较安全
宫外孕是用试纸检测不出来的，一般在怀孕6-8周就可以做B超确认一下是宫内还是宫外孕了。
那不可能
问题分析：宫外孕用试纸是测不出来的，可以用B超测出。宫外孕一般伴有闭经，腹痛，阴道不规则出血，休克。意见建议：引发宫外孕的原因不同，所对应的治疗方法也不同。建议你到正规的专科医院查明病因，采取对应的治疗方法。这样才能更好更快的治疗宫外孕。祝你健康！
肚子疼，腰很酸，下身有血流出。用试纸大部分试不出来，建议最好去做个B超，因为现在即便不是宫外孕，有的胚胎没有心脏的很多，早期做手术对身体有好处．
病情分析： 你好，宫外孕是不能用试纸检测的，一般在怀孕6-8周就可以做B超确认一下是宫内还是宫外孕了。怀孕40天以后，如果你测试出早孕后，出现了腹痛就要引起警惕，即使没出血也要注意，不一定宫外孕都会伴随出血，有的是到了50多天才有出血。意见建议：如果40多天的时候医院做B超，没有在宫内找到孕囊，另外腹部有疼痛感，就要考虑是宫外孕了。
只能作B超
试纸只能测出是否怀孕，至于是在宫内还是宫外，需要到医院进行B超检查确定。
玉米在80年代以前，北方80%的食物都是玉米。老玉米由于颗粒大、不容易吸收是减肥的好食品。
还好啦。。玉米是五谷杂粮的一种对人身体比较好。。可是也不要吃太多
好吃
玉米的营养价值在谷类食物中是出类拔萃的。每百克玉米的脂肪含量是3.0 4.0克，为精米白面的3 6倍，其脂肪特点是：一半以上为亚油酸，并具有谷固醇、卵磷脂、维生素 E等有益于防治血管硬化和促进脑细胞功能的物质。玉米的蛋白质含量略高于精米白面，纤维素含量则是后者的4 10倍，因此，玉米有刺激肠蠕动、防治便秘的作用。玉米的胡萝卜素含量比大豆高5倍。每百克玉米的含钙量高达22毫克，在谷物中是少见的。食疗保健 。玉米是长寿食品。在世界五个著名的长寿地区中，至少有三个地区的居民以玉米为主要食物。玉米含有七种抗衰剂：矿物质钙、镁、硒，维生素 A、 E，谷胱甘肽和不饱和脂肪酸，其中的谷胱甘肽与硒有很强的抗氧化作用，被称作具有生物活性的长寿因子。调查发现，常吃玉米的人，不只发生高血压病和心脑血管病的几率低，发生癌症的风险也明显低于不吃玉米的人，这至少是因为玉米中含有较多的具有抗癌防癌作用的硒与镁。 。中医认为，玉米性平味甘，有补中益气的功效。在中国，很多人将玉米看作粗食，近几年，其营养保健作用在国外非常受重视。我国居民现在吃精米白面的比例太大，玉米在主食中的地位为很多家庭忽视。有营养学家主张：在中国人的主食中，粗杂粮宜占一半的比例。笔者建议：在各种粗杂粮中，大连人应该首选玉米。为了避免常有的便秘，老人尤该多吃些玉米，食法补丁 。大连人传统吃玉米的方法，是将玉米碾碎和磨粉，熬米查子粥吃或蒸大饼子吃。玉米的口感较精米白面差，所以，提倡将玉米同大米、小豆、小麦粉或大豆粉一起混做混吃，如蒸发糕、煮大米玉米粥、烘烤小点心，不仅能改善口感，还能提高营养价值。玉米也可做成副食，将玉米粒同猪肉丁、虾仁、苦瓜或黄瓜丁炒吃，别有风味。现在，市场上出现的一些以玉米为原料的食品，如苞米花、煎饼、玉米羹、罐头、饮料等，为人们选吃玉米提供了很大空间。 。新鲜玉米含有的生物活性物质与维生素比陈放的老玉米丰富，八九月份，正值大连本地产的玉米棒上市，应该适时多吃些。应注意的是：吃玉米棒时要细嚼慢咽，要仔细啃吃贴着玉米棒的胚尖，因为胚尖里的有益物质最多。绕开禁忌 。玉米又称包谷、包米。其味甘、性平,具有调中开胃、益肺宁心、清湿热和利肝胆的功效。适用于尿路感染、慢性肾炎、尿路结石、胆囊炎、肝炎、自汗盗汗、高血压、高脂血症、慢性鼻炎、肠炎等。 。玉米的营养较为丰富 , 含有蛋白质、脂肪、淀粉、维生素 B1 、维生素 B2 、维生素 B6 、维生素 A 、维生素 E 、胡萝卜素、纤维素以及钙、磷、铁等。据研究表明 , 玉米所含的脂肪为精米精面的 4-5 倍 , 而且富含不饱和脂肪酸 , 其中 50% 为亚油酸 , 亚油酸可抑制胆固醇的吸收。玉米油是一种良好的药物 , 长期食用可降低血中胆固醇 , 软化动脉血管 , 是高血压、冠心病、肥胖症患者和老年人的理想食用油。 。现代研究表明 , 多食玉米可预防高血压、冠心病、心肌梗死的发生 , 并具有延缓细胞衰老和脑功能退化的作用。在我国的一些地区和西方发达国家 , 玉米曾一度在餐桌上被排除; 由于发现 玉米对高血压、冠心病、动脉硬化等有良好的防治作用 , 目前在许多欧美国家玉米又备受青睐 , 并已成为一种热门的保健食品。 。玉米作为高血压患者的优质食品 , 由于和中、开胃、利尿、清湿热的作用显著, 对脾虚肝旺型、痰浊内蕴型高血压患者尤为适宜。为了降低和稳定血压, 高血压患者不仅可多吃玉米面、玉米油 , 也可用玉米须煎汤代茶饮。但是,由于玉米缺少一些必需的氨基酸 , 故不宜单独长期食用,可与豆类、小麦等混合食用, 以提高营养价值。 。玉米的营养价值虽高，但却不可长期偏食玉米。长期单吃玉米的人，会发生维生素 P P缺乏症，出现皮肤粗糙、角化过度等表现. .. 
好，怎么不好，更有营养
鲜玉米中所含的大量天然维生素E，有促进细胞分裂，延缓细胞衰老，降低血清胆固醇，防止皮肤病变的功能，还能减轻动脉硬化和脑功能衰退出现的症状。　　鲜玉米中的维生素A，对防治中常见的干眼症、气管炎、皮肤干燥及神经麻痹等也都有一定的辅助疗效。。鲜玉米中富含赖氨酸（干玉米中极少），它是人体必需的营养成分。研究发现，多吃鲜玉米还可抑制抗癌药物对人体产生的副作用。。鲜玉米中的纤维素既多又长，其量为精米、精面的6～8倍。纤维素能使大便通畅，所以常吃玉米，可防止便秘和痔疮，还能减少胃肠病的发生。同时，对预防直肠癌、动脉硬化，降低胆固醇也有益处。。此外，新鲜玉米有些硬，吃时需要用力嚼碎，这样又可使牙齿得到锻炼，并促进唾液分泌和齿龈坚固
好啊 能补充维生素A啊
粗粮偶尔吃吃就好了！不要经常吃！
玉米含有粗纤维，适量食用玉米，如玉米粥、含有玉米面的馒头、鲜食玉米等都有助于身体健康。
每100克玉米含100千卡卡路里，而同样100克的大米含220千卡，加水做成米饭后也差不多有150千卡，所以是不会发胖的。玉米中含有大量的营养保健物质。除了含有碳水化合物、蛋白质、脂肪、胡萝卜素外，玉米中还含有核黄素、维生素等营养物质。这些物质对预防心脏病、癌症等疾病有很大的好处。
每100克玉米含100千卡卡路里，而同样100克的大米含220千卡，加水做成米饭后也差不多有150千卡，所以是不会发胖的。 。玉米中含有大量的营养保健物质。除了含有碳水化合物、蛋白质、脂肪、胡萝卜素外，玉米中还含有核黄素、维生素等营养物质。这些物质对预防心脏病、癌症等疾病有很大的好处。 
玉米的营养价值在谷类食物中是出类拔萃的。每百克玉米的脂肪含量是3.04.0克，为精米白面的36倍，其脂肪特点是：一半以上为亚油酸，并具有谷固醇、卵磷脂、维生素E等有益于防治血管硬化和促进脑细胞功能的物质。玉米的蛋白质含量略高于精米白面，纤维素含量则是后者的410倍，因此，玉米有刺激肠蠕动、防治便秘的作用。玉米的胡萝卜素含量比大豆高5倍。每百克玉米的含钙量高达22毫克，在谷物中是少见的。食疗保健玉米是长寿食品。在世界五个著名的长寿地区中，至少有三个地区的居民以玉米为主要食物。玉米含有七种抗衰剂：矿物质钙、镁、硒，维生素A、E，谷胱甘肽和不饱和脂肪酸，其中的谷胱甘肽与硒有很强的抗氧化作用，被称作具有生物活性的长寿因子。调查发现，常吃玉米的人，不只发生高血压病和心脑血管病的几率低，发生癌症的风险也明显低于不吃玉米的人，这至少是因为玉米中含有较多的具有抗癌防癌作用的硒与镁。中医认为，玉米性平味甘，有补中益气的功效。在中国，很多人将玉米看作粗食，近几年，其营养保健作用在国外非常受重视。我国居民现在吃精米白面的比例太大，玉米在主食中的地位为很多家庭忽视。有营养学家主张：在中国人的主食中，粗杂粮宜占一半的比例。笔者建议：在各种粗杂粮中，大连人应该首选玉米。为了避免常有的便秘，老人尤该多吃些玉米，食法补丁大连人传统吃玉米的方法，是将玉米碾碎和磨粉，熬米查子粥吃或蒸大饼子吃。玉米的口感较精米白面差，所以，提倡将玉米同大米、小豆、小麦粉或大豆粉一起混做混吃，如蒸发糕、煮大米玉米粥、烘烤小点心，不仅能改善口感，还能提高营养价值。玉米也可做成副食，将玉米粒同猪肉丁、虾仁、苦瓜或黄瓜丁炒吃，别有风味。现在，市场上出现的一些以玉米为原料的食品，如苞米花、煎饼、玉米羹、罐头、饮料等，为人们选吃玉米提供了很大空间。新鲜玉米含有的生物活性物质与维生素比陈放的老玉米丰富，八九月份，正值大连本地产的玉米棒上市，应该适时多吃些。应注意的是：吃玉米棒时要细嚼慢咽，要仔细啃吃贴着玉米棒的胚尖，因为胚尖里的有益物质最多。绕开禁忌玉米又称包谷、包米。其味甘、性平,具有调中开胃、益肺宁心、清湿热和利肝胆的功效。适用于尿路感染、慢性肾炎、尿路结石、胆囊炎、肝炎、自汗盗汗、高血压、高脂血症、慢性鼻炎、肠炎等。玉米的营养较为丰富,含有蛋白质、脂肪、淀粉、维生素B1、维生素B2、维生素B6、维生素A、维生素E、胡萝卜素、纤维素以及钙、磷、铁等。据研究表明,玉米所含的脂肪为精米精面的4-5倍,而且富含不饱和脂肪酸,其中50%为亚油酸,亚油酸可抑制胆固醇的吸收。玉米油是一种良好的药物,长期食用可降低血中胆固醇,软化动脉血管,是高血压、冠心病、肥胖症患者和老年人的理想食用油。现代研究表明,多食玉米可预防高血压、冠心病、心肌梗死的发生,并具有延缓细胞衰老和脑功能退化的作用。在我国的一些地区和西方发达国家,玉米曾一度在餐桌上被排除;由于发现玉米对高血压、冠心病、动脉硬化等有良好的防治作用,目前在许多欧美国家玉米又备受青睐,并已成为一种热门的保健食品。玉米作为高血压患者的优质食品,由于和中、开胃、利尿、清湿热的作用显著,对脾虚肝旺型、痰浊内蕴型高血压患者尤为适宜。为了降低和稳定血压,高血压患者不仅可多吃玉米面、玉米油,也可用玉米须煎汤代茶饮。但是,由于玉米缺少一些必需的氨基酸,故不宜单独长期食用,可与豆类、小麦等混合食用,以提高营养价值。玉米的营养价值虽高，但却不可长期偏食玉米。长期单吃玉米的人，会发生维生素PP缺乏症，出现皮肤粗糙、角化过度等表现...
不好
好
玉米是粗粮,多吃点挺好
玉米原产墨西哥，是印第安人的主食。玉米的营养价值很高，但人体吸收有一定的难度。与其他谷物搭配食用的效果最好了。
不用吃太多就行了，适量就行。
玉米多吃不会增肥，反而有减肥的功效。 。在越来越崇尚健康减肥的今天，使用粗粮减肥已经成为一种时尚。长期使用粗粮，既可满足人体最粗纤维的需要，又能给身体提供充足的营养，粗粮也就理所当然成了都市女性减肥的首选。那么，让我来介绍一下玉米减肥的妙法，让你越吃越瘦哦！ 玉米，又名包谷，棒子，六谷等，成熟期根据地域的不同，大致为6月，7月，8月份。 玉米主食 原料：1-2跟新鲜玉米棒。 做法：1.将玉米棒洗净，外壳和“胡须”千万不要剥哦！ 2.将完整的玉米棒子放入锅内，加上适量的水煮20-25分钟熟透即可。 食用方法1 去掉玉米外壳和“胡须”即可食用，可把玉米当成中午和晚上的主食，栽培适量的蔬菜和水果一起食用，一周后，你会发现体重在漫漫减轻。 食用方法2 把煮玉米的水当开水喝，减肥原理见下 玉米“汤”减肥原理： 玉米“汤”具有利尿效果，特别是用于水肿性肥胖。何谓容易水肿？就是，你每天睡醒会觉得脚和脸，及身体都有肿胀的感觉，那就是你的代谢不够好，还有就是你平常上厕所的次数，比一般人还少，这样你就容易水肿。 一般人不知道粗粮有哪些，现在我输给jms听听，玉米黑窝窝头，玉米粥，小米粥，高粱米粥，黑米粥，玉米面面条，玉米面糊糊，黑卖馒头，黑麦花卷，黑麦锅贴，大黄米黏豆包，玉米面萝卜条包子。看花眼，想吃了吧，那就不要犹豫了，找吃得去吧
玉米中含有大量的纤维素，多吃可以健胃。
玉米的营养价值在谷类食物中是出类拔萃的。每百克玉米的脂肪含量是3.04.0克，为精米白面的36倍，其脂肪特点是：一半以上为亚油酸，并具有谷固醇、卵磷脂、维生素E等有益于防治血管硬化和促进脑细胞功能的物质。玉米的蛋白质含量略高于精米白面，纤维素含量则是后者的410倍，因此，玉米有刺激肠蠕动、防治便秘的作用。玉米的胡萝卜素含量比大豆高5倍。每百克玉米的含钙量高达22毫克，在谷物中是少见的。食疗保健玉米是长寿食品。在世界五个著名的长寿地区中，至少有三个地区的居民以玉米为主要食物。玉米含有七种抗衰剂：矿物质钙、镁、硒，维生素A、E，谷胱甘肽和不饱和脂肪酸，其中的谷胱甘肽与硒有很强的抗氧化作用，被称作具有生物活性的长寿因子。调查发现，常吃玉米的人，不只发生高血压病和心脑血管病的几率低，发生癌症的风险也明显低于不吃玉米的人，这至少是因为玉米中含有较多的具有抗癌防癌作用的硒与镁。中医认为，玉米性平味甘，有补中益气的功效。在中国，很多人将玉米看作粗食，近几年，其营养保健作用在国外非常受重视。我国居民现在吃精米白面的比例太大，玉米在主食中的地位为很多家庭忽视。有营养学家主张：在中国人的主食中，粗杂粮宜占一半的比例。笔者建议：在各种粗杂粮中，大连人应该首选玉米。为了避免常有的便秘，老人尤该多吃些玉米，食法补丁大连人传统吃玉米的方法，是将玉米碾碎和磨粉，熬米查子粥吃或蒸大饼子吃。玉米的口感较精米白面差，所以，提倡将玉米同大米、小豆、小麦粉或大豆粉一起混做混吃，如蒸发糕、煮大米玉米粥、烘烤小点心，不仅能改善口感，还能提高营养价值。玉米也可做成副食，将玉米粒同猪肉丁、虾仁、苦瓜或黄瓜丁炒吃，别有风味。现在，市场上出现的一些以玉米为原料的食品，如苞米花、煎饼、玉米羹、罐头、饮料等，为人们选吃玉米提供了很大空间。新鲜玉米含有的生物活性物质与维生素比陈放的老玉米丰富，八九月份，正值大连本地产的玉米棒上市，应该适时多吃些。应注意的是：吃玉米棒时要细嚼慢咽，要仔细啃吃贴着玉米棒的胚尖，因为胚尖里的有益物质最多。绕开禁忌玉米又称包谷、包米。其味甘、性平,具有调中开胃、益肺宁心、清湿热和利肝胆的功效。适用于尿路感染、慢性肾炎、尿路结石、胆囊炎、肝炎、自汗盗汗、高血压、高脂血症、慢性鼻炎、肠炎等。玉米的营养较为丰富,含有蛋白质、脂肪、淀粉、维生素B1、维生素B2、维生素B6、维生素A、维生素E、胡萝卜素、纤维素以及钙、磷、铁等。据研究表明,玉米所含的脂肪为精米精面的4-5倍,而且富含不饱和脂肪酸,其中50%为亚油酸,亚油酸可抑制胆固醇的吸收。玉米油是一种良好的药物,长期食用可降低血中胆固醇,软化动脉血管,是高血压、冠心病、肥胖症患者和老年人的理想食用油。现代研究表明,多食玉米可预防高血压、冠心病、心肌梗死的发生,并具有延缓细胞衰老和脑功能退化的作用。在我国的一些地区和西方发达国家,玉米曾一度在餐桌上被排除;由于发现玉米对高血压、冠心病、动脉硬化等有良好的防治作用,目前在许多欧美国家玉米又备受青睐,并已成为一种热门的保健食品。玉米作为高血压患者的优质食品,由于和中、开胃、利尿、清湿热的作用显著,对脾虚肝旺型、痰浊内蕴型高血压患者尤为适宜。为了降低和稳定血压,高血压患者不仅可多吃玉米面、玉米油,也可用玉米须煎汤代茶饮。但是,由于玉米缺少一些必需的氨基酸,故不宜单独长期食用,可与豆类、小麦等混合食用,以提高营养价值。玉米的营养价值虽高，但却不可长期偏食玉米。长期单吃玉米的人，会发生维生素PP缺乏症，出现皮肤粗糙、角化过度等表现...
吃成棒子吧
 每100克玉米含100千卡卡路里,而同样100克的大米含220千卡,加水做成米饭后也差不多有150千卡,所以是不会发胖的。  玉米中含有大量的营养保健物质。除了含有碳水化合物、蛋白质、脂肪、胡萝卜素外,玉米中还含有核黄素、维生素等营养物质。这些物质对预防心脏病、癌症等疾病有很大的好处。。。
常吃玉米可防癌玉米中含有大量的营养保健物质令专家们感到惊喜。除了含有磷水化合物、蛋白质、脂肪、胡萝卜素外，玉米中还含有核黄素等营养物质。这些物质对预防心脏病、癌症等疾病有很大的好处。研究还显示，特种玉米的营养价值要高于普通玉米。比如，甜玉米的蛋白质、植物油及维生素含量就比普通玉米高1—2倍，“生命元素”硒的含量则高8—10倍，其所含的17种氨基酸中，有13种高于普通玉米。此外 ，鲜玉米的水分、活性物、维生素等各种营养成分也比老熟玉米高很多，因为在贮存过程中，玉米的营养物质含量会快速下降。
对于排便比较有理，吃多了容易产生饱腹感。
对于玉米到底有什么营养好处，我不知道也没有闲情百度。只知道：粗粮，如果是胖子又三高，多吃有好处，我姐姐就长吃。如我瘦又血压偏低，千万不要吃，会导致血压心跳等降低，非常有效果，难受哦。自我经验得到的教训，仅供参考。
多吃玉米可以增加纤维素的摄入。 玉米中的纤维素含量很高，具有刺激胃肠蠕动、加速粪便排泄的特性，可防治便秘、肠炎、肠癌等； 以玉米为主食的地区，癌症发病率普遍较低，可能是其中富含镁、硒元素等，抑制肿瘤的生长。特别是玉米中还含有较多的谷氨酸，谷氨酸有健脑作用，它能帮助和促进脑细胞进行呼吸，在生理活动过程中，能清除体内废物，帮助脑组织里氨的排除，因此，玉米还有健脑的功效。
玉米是粗粮，多吃点粗粮，比如番薯有助于调节身体机能，有助于身体健康。
不好,湿气重.多吃会肚子疼.
在中国西北,玉米是主粮,当饭吃身体倍儿棒
我吃了，我觉得没有什么不能吃的，
少吃，答案满意选择最佳答案，谢谢
可以～但柿子无论是谁都不要空腹吃～
可以吃的吧，就是不要一次性食用太多，我也吃过的
可以吃的，我一口气能吃好几个，没事
看自己的情况来吧，如果容易上火的话吃个也没有事，有结石的情况不要吃，有胃痛胃寒的现象不要吃，柿子凉性，有早产现象的人不要吃。
怀孕期间还是可以吃柿子的，但注意不能多吃的。柿子中含有丰富的胡萝卜素、维生素C、瓜氨酸等人体所需的食物，对人体有好处的，但柿子数寒性，不可以吃多，不可以空腹吃，容易腹泻。
可以吃点的，柿子的营养不错的，妈妈可以适量吃点的，但是不能多吃的，因为这个吃多了可能会结实的呢，对身体不好的呢，妈妈要多注意点的呢。
媳妇的话还是可以吃柿子的，一般情况下的话，孕妇还是可以吃柿子的，还是少吃点还是没事的。
可以吃，不易太多
当然能，想吃什么就吃什么，别挑食，那样宝宝才会健康哦，主要刺激性的东少吃就可以。
柿子，汁多味甘，是一种物美价廉的水果。每100克柿子含糖20克、蛋白质0.7克、脂肪0.1克、碘49.7毫克，还富含多种维生素及钾、铁、钙、镁、磷等，其矿物质的含量超过苹果、梨、桃等水果。柿子性寒，有清热、润肺、生津、止渴、镇咳、怯痰等功效，适用于治疗高血压、慢性支气管炎、动脉硬化、痔疮便血、大便秘结等症。其营养及药用价值均适宜孕妇适量食用。尤其是妊娠高血压综合征的孕妇可以“一吃两得”。柿子的蒂和叶都是中药。柿蒂可以降逆气、止恶心，治疗呃逆、嗳气等。柿叶有抗菌消炎、止血降压等作用，是民间常用的草药。柿子虽然有很好的营养及医疗作用，它也有不足之处。柿子有涩味，吃多了会感到口涩舌麻，收敛作用很强，引起大便干燥。遇酸可以凝集成块，与蛋白质结合后产生沉淀。因此，吃柿子应该点到为止，以一餐一个为宜。
当然能了
到了就可以吃了，不要吃太多了，吃得多的话有可能会出现上火少吃夜宵
能吃，不过最多别超过两个。 柿子的功效：补虚，健脾，润肺，清热，止渴，解酒毒。 忌食人群：脾胃虚寒，腹泻便溏，风寒咳嗽，体弱多病 ，妇人产后，女子月经期间，糖尿病人，空腹者忌食。 柿子性寒味甘涩，故一次切忌食之过多，忌与螃蟹，猪肉同事。
没听说不能吃呀，我就吃了
宝妈可以吃一些的，但是要注意每天不能吃太多了，顶多吃两个就可以了吃太多了对身体有一定的影响，适量
最好别吃。那是寒的，很消耗体能
最好别吃,太寒了.
最好不要吃 容易引起结石
每100克柿子含糖20克、蛋白质0.7克、脂肪0.1克、碘49.7毫克，还富含多种维生素及钾、铁、钙、镁、磷等，其矿物质的含量超过苹果、梨、桃等水果。柿子性寒，有清热、润肺、生津、止渴、镇咳、怯痰等功效，适用于治疗高血压、慢性支气管炎、动脉硬化、痔疮便血、大便秘结等症。其营养及药用价值均适宜孕妇适量食用。尤其是妊娠高血压综合征的孕妇可以“一吃两得”。柿子的蒂和叶都是中药。柿蒂可以降逆气、止恶心，治疗呃逆、嗳气等。柿叶有抗菌消炎、止血降压等作用，是民间常用的草药。 柿子虽然有很好的营养及医疗作用，它也有不足之处。柿子有涩味，吃多了会感到口涩舌麻，收敛作用很强，引起大便干燥。遇酸可以凝集成块，与蛋白质结合后产生沉淀。 因此，吃柿子应该点到为止，以一天一个为宜。 祝你身体棒棒!宝宝更棒棒
可以的呀，但不能多吃，而且不能空腹吃。
还是少吃
我经常吃，只要适量就可以
可以吃的啊，这个对肠胃还是比较好的
可以，，不过一次半个就行啦，因为是凉性的
尽量少吃，柿子寒性较大，不好
其实都可以，注意量就好啦。水果很好的东西。
不易多吃，易便秘
可以哩，不过吃多会不会要拉肚子啊
答案是肯定的，孕妇是可以吃羊肉的。羊肉营养丰富，而且属于热性食物，在冬天食用可以起到暖身暖胃的作用。
宝妈你好，怀孕的人当然是可以吃羊肉的呀，我那时候吃了很多，不过要注意，羊肉吃多很容易上火的哦。祝宝宝健康。
当然
羊肉属于热性食物，吃多了容易上火的，尽量少吃。
你好。孕妇能吃羊肉吗？当然可以吃的。但每次不要吃得太多。
不会的我怀孕的时候就吃羊肉来宝宝很好还是双胞胎两个都很健康
一定要吃熟透了的不然容易感染弓形虫
看很多的宝妈问这个问题的呢，为什么不能吃的呢，搞不懂的，羊肉不是很有营养的么，人家回民只吃牛羊肉的呢，不是各个宝贝健康的么
孕妇能吃羊肉。怀孕时可以吃羊肉的，不过一定要吃全熟的肉。羊肉具有止血、祛瘀功能，对妇女崩漏、胎中毒、产后血晕等都具有治疗的作用。 羊肉中含有利于孕妇及胎儿生长发育的物质，只要按正常习惯食用，对孕妇及胎儿都不会有害处。
可以吃羊肉，吃太多易上火的。
可以啊，我就吃过
你好，孕妇羊肉最好是少吃！可以多吃鸡肉或者是猪肉都可以，排骨什么的，另外多喝汤比较好！
孕妇是可以吃羊肉的，很多人说孕妇吃羊肉宝宝会出现羊癫疯的，这个一点的科学依据都没有的，不要想想的，自己该怎么吃就怎么吃的好
羊肉是产妇冬令滋补佳品，他能补虚抗寒、补养气血、温肾健脾，但需注意的是，由于羊肉性温产热量高，因此，对于孕妇来讲，虽然可以吃羊肉，但也不宜过多地食入，以免助热伤阴，引起不适。另外一个在烹饪的过程中，要避免加入太多辛辣的调料，以免引起上火
羊肉是温补的孕妇是可以吃的，但是什么东西都不能一次性吃得太多。饮食要营养多样化的
可以吃羊肉，别吃那些不怎么大众的肉类就好。
尽量不要吃！望采纳，谢谢！
病情分析：您好，“胎前一盆火”，即怀孕的时候容易火旺，所以应当少吃温性的食物。指导意见：羊肉属于温热的食物，容易生内火，对小孩的发育等影响不大。建议平时饮食清淡富有营养为好。
其实有的人说不能吃羊肉，主要是吃火锅的时候，一定要把羊肉长时间煮烂，要不吃了不怎么很熟的羊肉，怕里面有弓形虫，怕对宝宝有影响！其实宝宝并不是你想象中的那么脆弱，反而很坚强呢！祝宝宝健康！
适当吃点可以，补铁
不能吃多
孕妇是能吃羊肉的/一般情况是没什么影响的/
可以吃的，很多人都吃的，和羊癫疯没有关系，关键是羊肉是热性的，民间有孕妇多吃不好的说法，孕妇过冷过热的东西都不宜吃的太多。详细你可以看看这里大家的说法参考文献：http://bbs.seedit.com/viewthread.php?tid=975765&extra=&page=1
羊肉性热，头三个月不建议吃，后几个月少吃为好。
我们这边老人都说不能吃，所以我也没吃，自己安心
最好别吃，对宝宝不好
可以吃羊肉的，今天我还听孕妈妈课说让吃羊肉呢
可以呀 牛羊都行的 我那是还吃火锅了呢 没怎么忌口
怀孕期间可以多喝点羊奶,羊奶含钙高,而且不易上火,比牛奶好.羊肉在冬天多吃羊肉大有裨益，它具有增加热量、补虚抗寒、补养气血、温肾健脾、防病强身等作用。羊肉是产妇、老年人、体弱、怯寒者的冬令滋补佳品。但需注意的是，由于羊肉性温产热量高，因此，对于孕妇来讲，虽然可以吃羊肉，但也不宜过多地食入，以免助热伤阴，引起不适 怀孕期间可以多喝点羊奶,羊奶含钙高,而且不易上火,比牛奶好.羊肉在冬天多吃羊肉大有裨益，它具有增加热量、补虚抗寒、补养气血、温肾健脾、防病强身等作用。羊肉是产妇、老年人、体弱、怯寒者的冬令滋补佳品。但需注意的是，由于羊肉性温产热量高，因此，对于孕妇来讲，虽然可以吃羊肉，但也不宜过多地食入，以免助热伤阴，引起不适
可以吃，但不要多吃，容易上火。
孕妇可以吃啊能促进铁的吸收
可以吃石榴呀！就是不可以吃太多
您好，可以吃的，不要担心，但您要积极治疗感冒，孕妇治疗感冒的原则是：控制感染，排除病毒，降体温。1、对轻度感冒，仅有喷嚏、流涕及轻度咳嗽，则不需用药，可注意休息，多喝开水，保暖，往往可以不治而愈。如果症状仍不改善，可口服感冒清热冲剂或板兰根冲剂等中成药。2、感冒较重有高烧者，除一般处理外，应尽快控制体温。可用物理降温法，如额、颈部放置冰块、湿毛巾冷敷、30%-35%酒精（或白酒加水冲淡一倍）擦颈部及两侧腋窝等方法;亦可选择用药物降温。在选用解热镇痛剂时，要避免采用对孕妇、胎儿和新生儿有明显不良影响的药物，例如阿司匹林之类药物。可在医生指导下使用醋氨酚、柴胡注射液等药。
孕妇可以吃石榴啊。。。
可以适量的吃
我天天吃，对宝宝和我们都好
应付的话倒是可以只是有的，但是也不能多吃不管是什么东西的话适当的吃一点就不会有什么问题？
健康指导：您好，可以吃。石榴可减轻孕吐，防胎儿脑受损，具有美容减肥功效。孕妇多喝石榴汁可防胎儿脑受损，减轻孕吐，增强体力，保养妈妈，石榴还可以保护胎儿。
可以的啊，孕妇就是应该多吃水果的，几乎所有水果都是可以吃的，不过龙眼荔枝比较热气，不要多吃就行了
是可以吃的, 孕妇饮食原则 孕妇营养应丰富全面,主要食品应包括以下几类： -食用蛋白质含量丰富的食品,如瘦肉,肝,鸡,鱼,虾,奶,蛋,大豆及豆制品等,蛋白质的摄入量宜保持在每日80-100克. -保证充足的碳水化合物,这类食品包括五谷和土豆,白薯,玉米等杂粮. -保证适量的脂肪,植物性脂肪更适应孕妇食用,如豆油,菜油,花生油和橄榄油.推荐专辑：孕期食谱 -适量增加矿物质的摄取,如钙,铁,锌,铜,锰,镁等,其中钙和铁非常重要.食物中含钙多的是牛奶,蛋黄,大豆,面和蔬菜. -补充维生素,多吃蔬菜和水果.注意蔬菜一定要食用新鲜的,干菜,腌菜和煮得过烂的蔬菜中,维生素大多已被破坏.推荐文章：孕期为何应保证维生素的摄取? -尽量少食刺激性食物,如辣椒,浓茶,咖啡等;不宜多吃过咸,过甜及过于油腻的食物;绝对禁止饮酒吸烟. -少食多餐,以避免胃太空或太饱.孕妇不必拘泥于一日三餐的固定模式,有胃口时就吃. 以上是对“孕妇能吃石榴吗?”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
孕妇是可以吃石榴的哈，不过不建议多吃每天吃一个就好了呀
当然能吃了，也是水果的一种啊
您好，很高兴为您解答，希望我的回答能帮助您。 石榴的营养丰富，孕妇也是可以吃的啊，没关系的，不会影响到小胎儿的。
孕妇当然可以吃石榴十六含有多种矿物质，并且对孩子的生长发育相当有好处，可以吃石榴
能吃啊 放心的吃吧
可以吃的，水果都可以吃。
你好，可以适量吃些，注意不要一次性吃的太多，防止引起胃肠道不适。平时可以多吃些富含蛋白质和维生素高的食物，不要吃辛辣、辛凉、生硬的食物，饭后适量活动，不要随后睡觉。
亲爱的，作为孕妇肯定是可以吃石榴的啊，石榴富含维生素C，而且吃了还解馋 又不会胀肚子导致消化不良，这个可是好东西的呢
不能吃，我以前看到说石榴会导致流产的
可以啊，但是要注意看你吃了会不会便秘啊，有些人会的，有些人不会，
，孕妇的话也可以呀，怀孕之后的话注意荤素搭配，均衡营养
　　你好 貌似最近问这方面的问题孕妇有很多 可能与石榴成熟的季节有关系吧 　　在这秋高气爽的季节，石榴成熟了，甜甜的石榴惹人爱，而且以酸石榴入药或加工做饮料和石榴酒，具补血功能。石榴还有维生素C及B族维生素，有机酸等有这样多的营养价值，不知道孕妇可不可以吃石榴呢？那先来了解一下吧。 　　石榴果实外形独特，石榴一般拳头大小，未成熟时，皮呈青色，籽粒晶莹，酸甜可口，营养丰实。从味道上分有甘石榴和酸石榴之分。 　　石榴的营养特别丰富，含有多种人体所需的营养成分，果实中含有维生素C及B族维生素，有机酸、糖类、蛋白质、脂肪，以及钙、磷、钾等矿物质。据分析，石榴果实中含碳水化合物17%，水份79%，糖13～17%，其中维生素C的含量比苹果高1～2倍，而脂肪、蛋白质的含量较少，果实以品鲜为主。 　　那么孕妇能吃石榴吗？ 　　美国科研人员最近的一项研究表明，怀孕期间多喝石榴汁可以降低胎儿大脑发育损伤的几率。并可以有效地改进食欲不振的症状，减轻孕妇的呕吐疼痛，增加营养吸收。因此孕妇吃石榴不仅是可以的，而且对自身及胎儿都有好处。 　　新生儿的脑部萎缩等疾病很难治疗，而且会引起后遗症，目前的医疗技术只能做到在病情出现之后采取措施控制恶化，而不能预防。孕妇在怀孕期间多喝石榴汁可以降低胎儿大脑发育受损的几率。另外，石榴汁里含有丰富的多酚化合物，具有抗衰老和保护神经系统稳定情绪的作用。所以孕妇可以吃石榴。
你好，你这个时候在怀孕期间最好是先不要吃这些的，因为这个是酸性的水果，如果吃得太多的话是会容易，宫缩的呢！自己还是要多注意的，
石榴吃了有好处的，当然可以吃
石榴是好东西，但是任何东西斗要适量
孕妇在怀孕期间多喝石榴汁可以降低胎儿大脑发育受损的几率。另外，石榴汁里含有丰富的多酚化合物，具有抗衰老和保护神经系统稳定情绪的作用。所以孕妇可以吃石榴。
美国科研人员最近的一项研究表明，怀孕期间多喝石榴汁可以降低胎儿大脑发育损伤的几率。并可以有效地改进食欲不振的症状，减轻孕妇的呕吐疼痛，增加营养吸收。因此孕妇吃石榴不仅是可以的，而且对自身及胎儿都有好处。 新生儿的脑部萎缩等疾病很难治疗，而且会引起后遗症，目前的医疗技术只能做到在病情出现之后采取措施控制恶化，而不能预防。孕妇在怀孕期间多喝石榴汁可以降低胎儿大脑发育受损的几率。另外，石榴汁里含有丰富的多酚化合物，具有抗衰老和保护神经系统稳定情绪的作用。所以孕妇可以吃石榴
可以吃的啊，怀孕期间的妈妈这些水果都是可以吃的啊，应该问题不是太大的啊，不用太担心什么了。查看原帖>>
病情分析： 你好，根据描述，是可以的 指导意见： 十六营养成分丰富，是可以吃的，但是任何事物都有一定的量，不可过多服用
孕妈妈完全可以吃石榴的哦！石榴的营养价值很高的，含有很多的维生素，孕妈妈放心吃吧！
可以 竹笋具有增强免疫力、促进消化、通便、预防便秘的作用。孕妇适当吃一些新鲜的竹笋，可以预防妊娠期间可能出现的便秘症状
不能吃
你好!孕妇可以吃竹笋,祝你健康.
可以吃 竹笋营养价值很高 任何东西都可以适量吃些 全方位补充营养
可以的， 不要偏食。饮食尽可能广泛多样化。多吃高蛋白优质蛋白食物多吃蔬菜水果。不要喝酒咖啡
我有吃,应该不怕吧少吃就行了
你好！生竹笋带苦味属于寒凉食材，并且未熟透的竹笋所带的细菌不能完全消除，所以食用后可能会肠胃不适，作为孕妇要为肚里的宝宝着想。祝健康！
能
竹笋当然可以吃了，只是那个东西不能多吃，吃多了心里面会比较翻。
竹笋的营养价值竹笋别名竹芽，肉质细嫩，松脆爽口，滋味鲜美，自古以来就被视作菜中珍品，有“山珍”这誉，又有“素菜第一品”的美称。竹笋出土前在冬季采收的叫冬笋，刚出土面清明前后开始采收的叫春笋。夏季采收的叫鞭笋。冬笋是毛竹冬季生于地下的嫩茎，色偏黄，质细嫩，味清新。春笋是毛竹、斑竹、百家竹春季生长的嫩笋，色自如玉，质嫩味美，有“金衣白玉，蔬中一绝”之美誉。鞭笋是毛竹夏季生长在泥土中的嫩杈头，状如马鞭，色白，质脆味微苦而鲜。营养及功效：*竹笋含有维生素B1、B2、C，以及钙、磷、铁等矿物质。*竹笋性寒，有利于清洁肠道、化痰益气、滋服凉血、利尿消食、养肝明目之功效，适用于热痰咳嗽、胸膈不利、心胃有热等症状。*竹笋可以吸附大量的油脂，所以肥胖的人常吃竹笋，能达到减肥目的，并能减少与高脂有关疾病的发生。*竹笋有一定的预防消化道肿瘤的功效，对高血压、冠心病、动脉硬化、糖尿病等疾病也有一定疗效。食用宜与忌：*适用于肥胖者、习惯性便秘患者。*竹笋的食用方法很多，炒、烧、煮、煨、炖等均可，可荤可素，做法不同，风味也各异。*竹笋性寒，故尿路、胆结石患者以及脾虚、肠滑者慎用。*食用前先用开水焯过，尽量将笋中的草酸去除。*竹笋含较多的粗纤维，容易使胃肠蠕动加快，还对胃疡、十二脂肠溃疡、胃出血患者极为不利，对于慢性胃肠炎病也不易康复。*不可多食，食用过多易诱发哮喘、过敏性鼻炎、皮炎等。小儿应少量吃点春笋。老人吃笋一定要细嚼慢咽。*忌与鹧鸪肉同食，以免发生头痛和咽喉脓肿。*靠近笋尖部的地方宜顺切，下部宜横切，这样烹制时不但易熟烂，而且更易入味。*鲜笋存放时不要剥壳，否则会失去清香味。*冬笋以农历十月到十二月挖出的最好，又以个头饱满、色泽金黄、外表无损伤者为佳。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~竹笋--寒土山珍竹肉、竹胎、毛竹笋等，拥有相当丰富的营养，因特有的粗纤维、丰富的微量元素以及多种维生素和氨基酸，无污染的生长环境等，被认为是最佳的绿色食品之一，享有“寒土山珍”之誉。保健功效：*预防消化道肿瘤由于竹笋富含膳食纤维，能促进肠道蠕动、帮助消化、消除积食、防止便秘，故有一定的预防消化道肿瘤的功效。*降脂降压竹笋不但是一种低脂肪，高营养的蔬菜，而且还有一定的吸附食物中油脂的作用，是高脂血症和高血压患者首选食物之一。*补充氨基酸竹笋中含有体所需的赖氨酸、色氨酸、苏氨酸、苯丙氨酸、谷氨酸、胱氨酸等多种营养，是补充氨基酸的上佳选择。*减肥竹笋具有低脂肪、低糖、高纤维素等特点，食用竹笋，能促进肠道蠕动，帮助消化，降低胃肠黏膜对脂肪的吸收和积蓄，促进排便，是减肥佳蔬之一。*孕妇佳蔬竹笋对于孕妇来说不但是营养丰富的食物，而且对于怀孕引起的水肿，产后虚热、心烦、手足心热都有一定的治疗效果。中医理论：中医学认为，竹笋性味甘、寒，入肺、胃经，有清热化痰、解毒透疹、和中润肠之功，适用于热毒口干、痰火内盛、胃热便秘、咳嗽痰多、食积不化、发疹不畅、脘腹胀满等症。食法宜忌：*食用时一般将竹笋在开水中翥5-10分钟，用高温来分解去掉大部分草酸盐和涩味。*不宜与菠菜等高钙食物一同食用，否则会在人体内形成难溶的草酸钙结石。人群宜忌：*肥胖者宜经常食用。*高血压、高脂血症患者宜经常食用。*胃溃疡、胃出血、肾炎、尿结石、肝硬变或慢性肠炎患者宜少食用。保存须知：笋不去壳比较容易贮存，可放置在通风干燥阴冷处，一周这内不会变质。
可以的，我吃过好几次了，反正我没问题
你好，吃春笋要防过敏，尤其是老人、儿童不宜多吃，每餐最好不要超过半根。为防止出现过敏，吃笋应先少量尝点，如有反应，马上停止；如没有反应，可适当再吃.若用笋片、笋丁炒菜，要先用开水把笋烫5-10分钟，然后再配其它食物炒食。同时，吃笋时尽量不要和海鱼同吃，避免引发皮肤病。 你好，吃春笋要防过敏，尤其是老人、儿童不宜多吃，每餐最好不要超过半根。为防止出现过敏，吃笋应先少量尝点，如有反应，马上停止；如没有反应，可适当再吃.若用笋片、笋丁炒菜，要先用开水把笋烫5-10分钟，然后再配其它食物炒食。同时，吃笋时尽量不要和海鱼同吃，避免引发皮肤病。
你好忌吃生冷偏冷性的果菜最好避免竹笋等。另外还要忌吃辛辣刺激性的食物。
你好，竹笋对于孕妇来说，不但是营养丰富的食物，而且对于怀孕引起的水肿，产后虚热、心烦、手足心热都有一定的治疗效果。竹笋含有维生素B1、B2、C，以及钙、磷、铁等矿物质。 竹笋性寒，有利于清洁肠道、化痰益气、滋服凉血、利尿消食、养肝明目之功效，孕妇可以吃对宝宝也没有影响，但是一定不要过多的食用。注意饮食均衡。
可以啊，竹笋我觉得挺好吃的。
竹笋的营养价值 竹笋别名竹芽，肉质细嫩，松脆爽口，滋味鲜美，自古以来就被视作菜中珍品，有“山珍”这誉，又有“素菜第一品”的美称。 竹笋出土前在冬季采收的叫冬笋，刚出土面清明前后开始采收的叫春笋。夏季采收的叫鞭笋。冬笋是毛竹冬季生于地下的嫩茎，色偏黄，质细嫩，味清新。春笋是毛竹、斑竹、百家竹春季生长的嫩笋，色自如玉，质嫩味美，有“金衣白玉，蔬中一绝”之美誉。鞭笋是毛竹夏季生长在泥土中的嫩杈头，状如马鞭，色白，质脆味微苦而鲜。 营养及功效： * 竹笋含有维生素B1、B2、C，以及钙、磷、铁等矿物质。 * 竹笋性寒，有利于清洁肠道、化痰益气、滋服凉血、利尿消食、养肝明目之功效，适用于热痰咳嗽、胸膈不利、心胃有热等症状。 * 竹笋可以吸附大量的油脂，所以肥胖的人常吃竹笋，能达到减肥目的，并能减少与高脂有关疾病的发生。 * 竹笋有一定的预防消化道肿瘤的功效，对高血压、冠心病、动脉硬化、糖尿病等疾病也有一定疗效。 食用宜与忌： * 适用于肥胖者、习惯性便秘患者。 * 竹笋的食用方法很多，炒、烧、煮、煨、炖等均可，可荤可素，做法不同，风味也各异。 * 竹笋性寒，故尿路、胆结石患者以及脾虚、肠滑者慎用。 * 食用前先用开水焯过，尽量将笋中的草酸去除。 * 竹笋含较多的粗纤维，容易使胃肠蠕动加快，还对胃疡、十二脂肠溃疡、胃出血患者极为不利，对于慢性胃肠炎病也不易康复。 * 不可多食，食用过多易诱发哮喘、过敏性鼻炎、皮炎等。小儿应少量吃点春笋。老人吃笋一定要细嚼慢咽。 * 忌与鹧鸪肉同食，以免发生头痛和咽喉脓肿。 * 靠近笋尖部的地方宜顺切，下部宜横切，这样烹制时不但易熟烂，而且更易入味。 * 鲜笋存放时不要剥壳，否则会失去清香味。 * 冬笋以农历十月到十二月挖出的最好，又以个头饱满、色泽金黄、外表无损伤者为佳。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~竹笋--寒土山珍竹肉、竹胎、毛竹笋等，拥有相当丰富的营养，因特有的粗纤维、丰富的微量元素以及多种维生素和氨基酸，无污染的生长环境等，被认为是最佳的绿色食品之一，享有“寒土山珍”之誉。保健功效：* 预防消化道肿瘤由于竹笋富含膳食纤维，能促进肠道蠕动、帮助消化、消除积食、防止便秘，故有一定的预防消化道肿瘤的功效。* 降脂降压竹笋不但是一种低脂肪，高营养的蔬菜，而且还有一定的吸附食物中油脂的作用，是高脂血症和高血压患者首选食物之一。* 补充氨基酸竹笋中含有体所需的赖氨酸、色氨酸、苏氨酸、苯丙氨酸、谷氨酸、胱氨酸等多种营养，是补充氨基酸的上佳选择。* 减肥竹笋具有低脂肪、低糖、高纤维素等特点，食用竹笋，能促进肠道蠕动，帮助消化，降低胃肠黏膜对脂肪的吸收和积蓄，促进排便，是减肥佳蔬之一。* 孕妇佳蔬竹笋对于孕妇来说不但是营养丰富的食物，而且对于怀孕引起的水肿，产后虚热、心烦、手足心热都有一定的治疗效果。中医理论：中医学认为，竹笋性味甘、寒，入肺、胃经，有清热化痰、解毒透疹、和中润肠之功，适用于热毒口干、痰火内盛、胃热便秘、咳嗽痰多、食积不化、发疹不畅、脘腹胀满等症。食法宜忌：* 食用时一般将竹笋在开水中翥5-10分钟，用高温来分解去掉大部分草酸盐和涩味。* 不宜与菠菜等高钙食物一同食用，否则会在人体内形成难溶的草酸钙结石。人群宜忌：* 肥胖者宜经常食用。* 高血压、高脂血症患者宜经常食用。* 胃溃疡、胃出血、肾炎、尿结石、肝硬变或慢性肠炎患者宜少食用。保存须知：笋不去壳比较容易贮存，可放置在通风干燥阴冷处，一周这内不会变质。
非常好的东西，可以预防便秘
怀孕的女性当然可以吃竹笋了，但是，竹笋吃是有讲究的，不能多吃。另外，竹笋含有大量的丰富元素，而且是粗纤维，所以，对于怀孕的女性来讲，如果有便秘的话，可以吃一些竹笋的。
可以吃啊，少量吃些没什么关系的
你好，吃点是可以的，不要担心！另外辛辣和发物的食物最好是不要吃，多吃点排骨汤比较好
能吃。但是要注意不要多吃。而且竹笋含有大量丰富元素。和粗纤维。对身体挺有意健康的
可以吃的，孕妇忌吃刺激性食物：咖啡、浓茶、辛辣食品、饮酒有强烈气味的，不易消化的
可以吃的，但是不能吃多
竹笋性味甘、苦,营养丰富,   还可治孕妇头晕目眩等症,所以孕妇是能吃竹笋的。
竹笋的营养价值竹笋别名竹芽，肉质细嫩，松脆爽口，滋味鲜美，自古以来就被视作菜中珍品，有“山珍”这誉，又有“素菜第一品”的美称。竹笋出土前在冬季采收的叫冬笋，刚出土面清明前后开始采收的叫春笋。夏季采收的叫鞭笋。冬笋是毛竹冬季生于地下的嫩茎，色偏黄，质细嫩，味清新。春笋是毛竹、斑竹、百家竹春季生长的嫩笋，色自如玉，质嫩味美，有“金衣白玉，蔬中一绝”之美誉。鞭笋是毛竹夏季生长在泥土中的嫩杈头，状如马鞭，色白，质脆味微苦而鲜。营养及功效：*竹笋含有维生素B1、B2、C，以及钙、磷、铁等矿物质。*竹笋性寒，有利于清洁肠道、化痰益气、滋服凉血、利尿消食、养肝明目之功效，适用于热痰咳嗽、胸膈不利、心胃有热等症状。*竹笋可以吸附大量的油脂，所以肥胖的人常吃竹笋，能达到减肥目的，并能减少与高脂有关疾病的发生。*竹笋有一定的预防消化道肿瘤的功效，对高血压、冠心病、动脉硬化、糖尿病等疾病也有一定疗效。食用宜与忌：*适用于肥胖者、习惯性便秘患者。*竹笋的食用方法很多，炒、烧、煮、煨、炖等均可，可荤可素，做法不同，风味也各异。*竹笋性寒，故尿路、胆结石患者以及脾虚、肠滑者慎用。*食用前先用开水焯过，尽量将笋中的草酸去除。*竹笋含较多的粗纤维，容易使胃肠蠕动加快，还对胃疡、十二脂肠溃疡、胃出血患者极为不利，对于慢性胃肠炎病也不易康复。*不可多食，食用过多易诱发哮喘、过敏性鼻炎、皮炎等。小儿应少量吃点春笋。老人吃笋一定要细嚼慢咽。*忌与鹧鸪肉同食，以免发生头痛和咽喉脓肿。*靠近笋尖部的地方宜顺切，下部宜横切，这样烹制时不但易熟烂，而且更易入味。*鲜笋存放时不要剥壳，否则会失去清香味。*冬笋以农历十月到十二月挖出的最好，又以个头饱满、色泽金黄、外表无损伤者为佳。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~竹笋--寒土山珍竹肉、竹胎、毛竹笋等，拥有相当丰富的营养，因特有的粗纤维、丰富的微量元素以及多种维生素和氨基酸，无污染的生长环境等，被认为是最佳的绿色食品之一，享有“寒土山珍”之誉。保健功效：*预防消化道肿瘤由于竹笋富含膳食纤维，能促进肠道蠕动、帮助消化、消除积食、防止便秘，故有一定的预防消化道肿瘤的功效。*降脂降压竹笋不但是一种低脂肪，高营养的蔬菜，而且还有一定的吸附食物中油脂的作用，是高脂血症和高血压患者首选食物之一。*补充氨基酸竹笋中含有体所需的赖氨酸、色氨酸、苏氨酸、苯丙氨酸、谷氨酸、胱氨酸等多种营养，是补充氨基酸的上佳选择。*减肥竹笋具有低脂肪、低糖、高纤维素等特点，食用竹笋，能促进肠道蠕动，帮助消化，降低胃肠黏膜对脂肪的吸收和积蓄，促进排便，是减肥佳蔬之一。*孕妇佳蔬竹笋对于孕妇来说不但是营养丰富的食物，而且对于怀孕引起的水肿，产后虚热、心烦、手足心热都有一定的治疗效果。中医理论：中医学认为，竹笋性味甘、寒，入肺、胃经，有清热化痰、解毒透疹、和中润肠之功，适用于热毒口干、痰火内盛、胃热便秘、咳嗽痰多、食积不化、发疹不畅、脘腹胀满等症。食法宜忌：*食用时一般将竹笋在开水中翥5-10分钟，用高温来分解去掉大部分草酸盐和涩味。*不宜与菠菜等高钙食物一同食用，否则会在人体内形成难溶的草酸钙结石。人群宜忌：*肥胖者宜经常食用。*高血压、高脂血症患者宜经常食用。*胃溃疡、胃出血、肾炎、尿结石、肝硬变或慢性肠炎患者宜少食用。保存须知：笋不去壳比较容易贮存，可放置在通风干燥阴冷处，一周这内不会变质。答案提供方：义乌久久饰品贸易有限公司久久饰品网上批发、零售平台(市场价2折起卖)ｗｗｗ．ｃｈｉｎａ９９９ｓｐ．ｃｏｍ⒈注册会员→⒉联系客服→⒊立刻享受95折
可以不能多吃，湿气重
能吃。但不宜多吃，竹笋不宜消化。竹笋对于怀孕引起的水肿，产后虚热、心烦、手足心热都有一定的治疗效果。竹笋具有一定的营养价值，它含有蛋白质、脂肪、糖、钙、磷、铁以及胡萝卜素、维生素B族、，维生素C等营养成分。它含有优质蛋白质，含有赖氨酸、色氨酸、苏氨酸、苯丙氨酸、谷氨酸及肤氨酸等人体必需氨基酸。竹笋又是低糖、低脂肪、多纤维食品。
可以的
你好!孕妇可以吃竹笋,祝你健康.
可以适量吃，谨记别过量，菠萝比较湿热，吃多可没好处，还有有过敏体质者应慎重食用；过去吃菠萝有过敏史者，则应禁止食用。孕妇可以每天喝一杯蜂蜜水，蜂蜜含有非常丰富的维生素和微量元素，其中也包括了孕妇最需要的钙和铁；蜂蜜不建议在超市购买，那些多数是经过了勾兑和机器高温加热的，长期喝也没任何效果，可以去买山里的新鲜蜜。你可以百度一下罗浮山蜂蜜网，我喝了半年一直是在那买的，感觉很新鲜也放心。菠萝中含有一种叫蛋白酶的物质，对人的皮肤、血管等有一定的副作用，过敏体质的人食之会引起过敏。吃后15分钟至1小时左右，出现呕吐、腹痛、腹泻，同时还出现过敏症状，如头疼、全身发痒、四肢及口舌发麻，严重者还会出现呼吸困难、休克等。
应该没事吧 我听他们讲怀孕的时候很馋菠萝 他一直吃 。。他宝宝一岁了白胖白胖的
吃了不过敏可以吃，要少吃，我别的水果不怎么吃，唯独爱菠萝，吃了好几次了
刚刚又买了三个……还是尽量少吃点吧
可以，菠萝里含有大量维生素C和酸性物质，有利于胎儿发育，但不建议吃太多，菠萝酸性极强，吃太多会影响胃酸分泌。一次四分之一个就好,特宝贝提醒过我。
怀孕的事是可以吃不了兜着也是属于正常的水果呀！
准妈妈可以吃适量的菠萝，但不要吃太多，因为菠萝中含有一种叫蛋白酶的物质，对人的皮肤、血管等有一定的副作用。过敏体质的人吃了还会出现过敏症状。
恩可以的什么都有吃一些膳食营养
亲可以吃的，这个就是不能吃得太多了，容易上火的，我怀孕的时候就要吃的，没事吃水果对宝宝有很多的好处的！
你好,可以吃的,没有问题的
我也想吃，但说是孕妇要少吃，菠萝里有种东东会造成过敏，偶尔吃下是可以的，只要不要吃太多就好
恩 可以的 什么都有吃一些 膳食营养
可以，但不要吃那多，一两片就好了。
适量吃一点没关系，什么东西只要量不大就没事的
菠萝是每个人都爱吃的，但是有些人吃菠萝会有一些不良的反应，比如呕吐、腹痛、腹泻、四肢和口舌发麻等现象。严重的还会有呼吸困难甚至休克出现。所以说在怀孕的女性中对于菠萝就更为小心了。专家为女性介绍孕妇能不能吃菠萝蜜。菠萝中含有一种叫蛋白酶的物质，对人的皮肤、血管等有一定的副作用。过敏体质的人食之会引起菠萝中毒，称为“菠萝病”，孕妇能吃菠萝蜜吗?因此对于过敏体质的孕妇，最好是不要吃菠萝，过敏体质的孕妇不能吃菠萝。另外，如果孕妇患有溃疡病、肾脏病、凝血功能障碍，应该禁吃菠萝。菠萝含有一种叫“菠萝朊酶”的物质，它能分解蛋白质，溶解阻塞于组织中的纤维蛋白和血凝块，改善局部的血液循环，消除炎症和水肿。所以说孕妇最好少吃菠萝，主要考虑是过敏的问题。如果孕妇没有过敏的话，还是可以吃的。菠萝含有菠萝蛋白酶。有的人对它过敏，而且是一种超敏反应，而且15分钟就出现了过敏的情况，如腹泻、呕吐、腹痛的情况。如果第一次吃就有过敏反应，就要注意避免吃。菠萝的食用及禁忌1.由于菠萝中含有刺激作用的甙类物质和菠萝蛋白酶，因此应将果皮和果刺修净，将果肉切成块状，在稀盐水或糖水中浸渍，浸出甙类，然后再吃;2.在食肉类或油腻食物后，吃些菠萝对身体大有好处，“菠萝咕老肉”、“菠萝牛肉”都是可以放心吃的菜肴。3.此外，民间还有一种吃菠萝的禁忌的说法，就是菠萝和蜂蜜不能同时食用，据说这样吃会中毒。建议孕妇还是少吃菠萝为好，而对于不过敏的孕妇，也应该少吃菠萝。希望可以帮到你，望采纳，谢谢~！
菠萝属于湿热的，可以适当吃点，菠萝有助于消化。
亲爱的，建议少吃！如果确认对菠萝不过敏，是可以吃的，但要适量，每天一两片就可以了！有的准妈妈原本不过敏，但吃了菠萝之后引起体内激素的混乱引起过敏的情况！
可以吃，但孕妇少吃点，如果有过敏就不要吃，可以多吃一些梨、柿子、柑橘、无花果。
所以孕妇可以吃菠萝，但一定要吃的适量，一般一两片就好了。怀孕了要注意营养均衡哦,还有就是吃点清淡的蔬菜，水果,那样宝宝会很健康的.
当然可以吃啦，菠萝营养很丰富的，可以补充多种微量元素的，孕妇也是可以吃的啦。只不过孕晚期的孕妇不宜多吃哦，每天半个差不多了哦
我是吃了的 听说是不能多吃 吃点应该没什么大问题
可以啊 我怀孕的时候就吃了不过吃多了后来舌头都坏了嘻嘻
可以，记得不可贪口哦
有的孕妇喜欢喝芒果汁，芒果汁在生产过程中加入了许多添加剂，这不利于胎儿健康，甚至有损胎儿健康，故选择果汁时要十分小心。 7.芒果未熟时，果蒂部位会有白色汁液渗出，估计这可能是致敏原因。无论如何，虚寒咳嗽(喉痒痰白)者应避免进食，以免令喉头痕痒。而哮喘患者，亦应遵照医生咐嘱戒吃。其实，不止中医有此嘱咐，西医也有将芒果列入哮喘忌口清单。   总结：孕妇可以吃芒果，但由于芒果带湿毒，虽然芒果很开味，孕妇不宜多吃芒果。还有少喝或不喝芒果汁。吃芒果时，最好将果肉切成小块，直接送入口中。吃完芒果后，应漱口、洗脸，以避免果汁残留。 如果楼主怀孕实在想吃菠萝时，先 把果削去挖尽果丁，然后切开在盐水中浸洗，使其中的有机酸分解在盐水里，可以减少中毒发生 的几率，不拿它当饭吃就行啦，哈哈。        扩展分析：孕妇可以吃芒果吗？ http://daohi.com/huaiyun/index.php?doc-view-598有的孕妇喜欢喝芒果汁，芒果汁在生产过程中加入了许多添加剂，这不利于胎儿健康，甚至有损胎儿健康，故选择果汁时要十分小心。 .芒果未熟时，果蒂部位会有白色汁液渗出，估计这可能是致敏原因。无论如何，虚寒咳嗽(喉痒痰白)者应避免进食，以免令喉头痕痒。而哮喘患者，亦应遵照医生咐嘱戒吃。其实，不止中医有此嘱咐，西医也有将芒果列入哮喘忌口清单。   总结：孕妇可以吃芒果，但由于芒果带湿毒，虽然芒果很开味，孕妇不宜多吃芒果。还有少喝或不喝芒果汁。吃芒果时，最好将果肉切成小块，直接送入口中。吃完芒果后，应漱口、洗脸，以避免果汁残留。
病情分析：你好孕妇是可以吃菠萝的指导意见：你好你的情况只要没有过敏的情况，可以吃的，如果吃了有腹痛的情况就不建议吃了，吃之前最好用淡盐水冲洗一下或者浸泡一下医生询问：
可以吃的，一次不要吃的太多。
可以吃菠萝，但一定要吃的适量，一般一两片就好了。怀孕了要注意营养均衡哦,还有就是吃点清淡的蔬菜，水果,那样宝宝会很健康的.
孕妇可以吃菠萝，但一定要吃的适量，一般一两片就好了。怀孕了要注意营养均衡哦,还有就是吃点清淡的蔬菜，水果,那样宝宝会很健康的.菠萝含有一种叫“菠萝朊酶”的物质，它能分解蛋白质，溶解阻塞于组织中的纤维蛋白和血凝块，改善局部的血液循环，消除炎症和水肿； 菠萝中所含糖、盐类和酶有利尿作用，适当食用对肾炎，高血压病患者有益；菠萝性味甘平，具有健胃消食、补脾止泻、清胃解渴等功用。菠萝果实营养丰富，果肉中除含有还原糖、蔗糖、蛋白质、粗纤维和有机酸外，还含有人体必需的维生素C、胡萝卜素、硫胺素、尼克酸等维生素。以及易为人体吸收的钙、铁、镁等微量元素。菠萝果汁、果皮及茎所含有的蛋白酶，能帮助蛋白质的消化，增进食欲；医疗上有治疗多种炎症、消化不良、利尿、通经、驱寄生虫等效果，对神经和肠胃有一定的医疗作用。特别适宜身热烦躁者、肾炎、高血压、支气管炎、消化不良者；但患有溃疡病、肾脏病、凝血功能障碍的人应禁食菠萝，发烧及患有湿疹疥疮的人则不宜多吃
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
可以吃，不过不能空腹吃会涨肚的。
可以,但是尽量的少,宝宝的眼部没有发育完全,多看对宝宝的视力有很大影响,其实许多宝宝都爱看电视,但是其实宝宝是对动态的视觉效果好奇,父母不如多和宝宝一起玩,一起交流,分散宝宝集中力,让宝宝和现实中的活动互动起来...
可以！因为可以获得一些知识，但看的时间不能长。参考文献：蓝天6868552
可以，不过还是少看，宝宝喜欢看电视后，后不爱看书了
可以，但时间要控制，多看一些成语小故事片，动画片。
可以！因为可以获得一些知识，但看的时间不能长。
你好，现在很多孩子都会看电视，看动画片了，所以也不必那么紧张，所以平时可以给孩子看一会电视，只要每次看电视的时间不要时间太长，距离不要太近就可以了。。。
可以，但是时间上要短.
可以的，少看一会没事的。
为了增长知识可以看电视的　．
可以看，可以丰富想像力，只要不看那些有爆力的就可以了 比如说看 机器猫什么的，看一些儿童娱乐性质和有启发智力的节目 这会给你的孩子带来好处 只不过在随着孩子的长大，在大人的节制下，指导下，看电视就可以了  现在宝宝才6个月，多放些音乐，儿童节目给他看吧
可以看，可以丰富想像力，只要不看那些有爆力的就可以了 比如说看 机器猫什么的，看一些儿童娱乐性质和有启发智力的节目 这会给你的孩子带来好处 只不过在随着孩子的长大，在大人的节制下，指导下，看电视就可以了 现在宝宝才6个月，多放些音乐，儿童节目给他看吧
是可以看的哦 ，不过就是不要看太长时间了，这样一直给宝宝看的话是很伤宝宝的眼睛的而且如果宝宝爱上看电视的话因为电视都是动画的所以以后会很不喜欢看书哦
一岁以内的宝宝最好是不要看电视，宝宝也看不懂，只是被电视色彩吸引了，容易影响宝宝的视力，也有辐射的，一岁以后可以适当的看，但是要注意控制好时间和距离，每次看电视最好不要超过半个小时，每天不要超过3个小时为宜。 一岁以内的宝宝最好是不要看电视，宝宝也看不懂，只是被电视色彩吸引了，容易影响宝宝的视力，也有辐射的，一岁以后可以适当的看，但是要注意控制好时间和距离，每次看电视最好不要超过半个小时，每天不要超过3个小时为宜。
还有就是可以肯定是的，但是看的时间不要超过半小时
最好不看,就是要看也要选择性地看,家长应以身作则,多培养孩子多方面的兴趣爱好,不看电视还是有很多事情可以做的.
要少看
亲，孩子当然是不能长时间的看电视啦，会伤害的宝宝的视力的，那就尽量陪着孩子做些其他喜欢的亲子互动游戏比较好，供参考！
宝妈现在是怀孕吗，如果怀孕的话在合适的距离是可以看电视的，但看电视的时间不宜过长，总是坐着对身体不利的，而且眼睛了会疲劳的。
亲，肯定是可以看电视的，但要注意看电视的时间不宜过长，一般不要超过半小时左右的，时间长了对宝宝眼睛不好，而且要注意保持和电视的距离
看的时间不能长
不能，对视力不好，宝宝对着电视不能超过三分钟
怎不能呢?别看太久了
最好不要，就是看的话别超过一个小时吧。
别让宝宝“恋”上电视 　　现代生活中几乎没有一个孩子可以避开各种传媒的影响，尤其是电视，在大人还没有意识到的时候，孩子就已经感受到了电视的魅力，那五光十色飞速变换的图像和声音对孩子有着不可抗拒的诱惑。于是，一个令众多父母头疼的问题出现了：宝宝恋上电视怎么办？ 　　 　　多看电视会使宝宝大脑变笨 　　 　　宝宝很小就看电视会使视觉能力和大脑细胞都受到永久性的损伤。这损伤同时是结构性和化学性的伤损，受伤的细胞在结构上和化学反应上的变化无疑影响了孩子的正常脑能发育。 　　 　　幼儿不能清晰地思考，也不能作建设性的想象 　　电视影像对幼儿只有单方向的沟通，在孩子的脑中留下一些不受处理的图像，长久地在脑中徘徊，这些图像通常都是一些悲剧或暴力行为。 　　 　　假如孩子不了解所看的图像，这电视的光波在损伤了孩子的视线之后，能遗留一些永久性的扭曲内容，使孩子变笨。不会说话的电视迷宝宝电视影声对宝宝只有单向的沟通，宝宝坐在电视机前，毫无选择地不断接受图像和声音的冲击刺激，却习惯性地下作任何主动的反应，长此以往，主动反应的语言智能，便因缺乏使用机会而日渐停止进化，甚至退化，于是许多电视迷的宝宝，到了3岁，仍旧不会说话，别人要对他说话时，他的眼光也不懂得要跟别人的眼光接触，常常像个半盲的人似地东张西望，而所发出的声音都局限于“嗯！”“晤！”等无多大意义的单音，受电视损伤比较严重的孩子，甚至可能显出有自闭症的倾向。 　　 　　宝宝心理伤害严重 　　 　　心理学家认为多看电视会使宝宝的想象力和创造力都受到压制，许多老师报告一些常看电视的孩子们不能看懂没有图的故事，纽约银行街教育书院的智能提升专家古垠认为电视枯萎了孩子在自己脑中制造图像的能力。 　　孩子持之以恒的能力也因多看电视而大受破坏，他们习惯在电视上看到每一个难以处理的事都在30分钟或1小时内得到解决，因此他们就受不了一些较难学的事物，需要他们长期专心完成的工作，遇到一个小困难便马上想放弃所作之事。 　　 　　益智的无聊机会失去了 　　 　　看电视固然是一个能立即解除无聊的简易方法，但无聊并非一定是无益的，一个人无聊时常常会开始想东想西，开始想象，开始生出机智和策略，而机智和策略正是解决难题和发明创造这两种能力的主要原料。多看电视的宝宝，固然失去了一些可能益智的无聊机会，但跟着熄灭的，更是那些发明创造和解决难题的智慧火花。 　　 　　笨学生看电视多于好学生 　　 　　加拿大的教育活动学院在1969年的实验显示学业落后的学生比成绩好的学生多看很多小时的电视节目，事实上，某些老师甚至可以猜测到学生每周看了多少电视，因为电视看得愈多的学生，阅读能力越差。根据1975年《媒介与方法》期刊的统计，美国家庭平均每年用2100小时看电视，却仅用了5小时阅读。多看电视后学业成绩愈来愈差的事实从以上几个统计很容易就得到证实。 　　 　　综上所述，多看电视会使宝宝的视觉及脑功能都受到永久性的损伤，使语言智能落后，使宝宝的创造力和持之以恒的能力亏损，使将来入学后的学业失败，长此以往，孩子自然愈变愈笨了。 　　 　　父母可以这样做 　　 　　丰富孩子的娱乐选择 　　 　　如果父母希望孩子减少看电视的时间，首先要帮孩子丰富他的活动内容，除了看电视以外，为他提供更多的娱乐选择，比如和邻居的小朋友玩，外出进行体育锻炼，家人一起做游戏等等。电视对于孩子，只是提供知识、信息和娱乐的一种工具。 　　 　　帮助孩子合理安排时间 　　 　　通过和孩子商议的方法帮助孩子对看电视的时间和内容做出选择是一个很好的做法。通常在进行看电视的时间安排上有这样几个法则：优先安排户外活动、预留出足够的时间做其他的重要的事情、有所选择。 　　 　　父母做个好榜样 　　 　　对于定好的时间表，大人要做出表率作用，电视看完后最好马上离开电视机，做别的事情。如果看好电视后，还靠在沙发上懒得动，毫无意义地拿着遥控器把频道换来换去，时间就都浪费掉了。 　　 　　测测你的宝宝有没有“电视瘾” 　　 　　其实对于多数孩子来讲，父母只要略加限制，帮助孩子制定合理的时间表就行了。有少数孩子，过分沉湎于电视，在适应社会方面产生了严重障碍，被专家称为“电视瘾”。 　　 　　父母可以通过下面这些指标来判断孩子是否有“电视瘾”： 　　 　　1、每天看电视时间在4小时以上； 　　 　　2、不加选择地看所有的电视； 　　 　　3、除了看电视，对其他活动都没有兴趣； 　　 　　4、在现实生活中常常表现消极、懒散、麻木。 　　 　　如果孩子只有其中的一两项表现（比如放假期间，一般来说孩子每天看电视时间都会比较长），并同时对其他娱乐活动依然表现出浓厚的兴趣，那么就不能断定说这个孩子有了“电视瘾”。只有当孩子同时具备所有4种表现时，才可以断定孩子得了“电视瘾”，这时就需要父母带着孩子进行心理咨询了。
最好不要看，眼睛受不了
不可以的哟。你自己要注意了。不要让小宝宝看电视哟。对小宝宝的眼睛不好的。所以你自己要注意一下为好中纱要看让小宝宝看。
你好，现在很多孩子都会看电视，看动画片了，所以也不必那么紧张，所以平时可以给孩子看一会电视，只要每次看电视的时间不要时间太长，距离不要太近就可以了。。。
尽量是不要给宝宝看电视的对宝宝的视力发育很不好的
最好是不要看啊。电视的光线会刺激宝宝的视网膜。
小孩最好还是不要看电视，有害视力发展、而且小孩学东西很快、学坏更快，家长不可能每天都陪着看电视，看是不是有益身心健康的，所以还是尽可能避免小孩过多看电视
坐月子对女人的健康来说至关重要，一定要好好注意，否则是会留下后遗症的。    有些老人家是认为坐月子不能洗浴，从医学的角度来讲，是要勤洗浴，保持身体的清洁卫生。，坐月子期间易出汗，恶露也有蛮长一段时间，还要喂奶，一定要保持身体的清洁卫生。顺产三天后可以洗浴，剖腹产一般五天后可以洗浴，洗浴时间控制在5至10分钟，不宜过长，每次洗完后注意用酒精消毒伤口。下身天天要洗。    强烈推荐月子原山草药浴包，有风姜、红姜、桂枝、香茅等多种稀有原山药草，有舒筋活血、驱风祛寒的作用，可以预防和治疗产后风等各种月子病，是不少坐月子中心的御用产品，产妇用来洗头洗澡很不错。
因为做月了不能冷  所以最好不要洗澡 洗头  为了一生  忍忍吧！
你好可以的但不要盆浴.
你好朋友,可以洗,但要保持室温有要低于28度!
你有时间的话也可以洗头洗澡了呀？这一段时间都会注意不可以受凉就行了，注意保暖，
可以啊，现在讲究科学了，不是以前的传统坐月子的方式了，如果一个月不洗澡不洗头，那得多少细菌，那么多细菌对你和孩子也不好啊。我顺产，回家就洗澡洗头了，我朋友都说这样的，注意别招风就行了，我们都没有留什么后遗症
关键是洗澡后不要受凉了不要受风吹了，一定注意的。俺同事老婆是跑妇产的半个月之后就洗澡了。医生说可以洗的。
不洗澡多难受啊，我是出院后差不多天天都有洗澡，半个月洗头。
坐月子期间是可以洗头洗澡的，洗完头发之后要及时吹干头发不要湿头发时吹冷风，洗澡时注意要淋浴不要泡澡，洗完澡后也要及时擦干就可以了。
可以的,但是不要经常洗,洗完以后要立即擦干,避免受凉。其实没那么多讲究的,月子里注意个人卫生也很重要。但是应该注意禁止盆浴,清洗时应该注意保暖,避免着凉。
可以的，月子期间一定要注意身体清洁的，只要温度暖和，洗头后马上吹干。
月子期间是可以洗头洗澡了，我是剖腹产的14天的时候就洗澡了。
我生完宝宝两天能下地就洗澡了！
能忍则忍要是忍不住的话洗完头之后千万注意不要着凉受风了！
可以洗头，一般14天就可以洗头，建议用姜或者大风矛煲水洗头洗澡，洗完以后一定要及时吹干避免入风
我们这里的习惯是不能洗的 大人们说洗了会落病得
当然可以，科学坐月子，注意方式方法，我请月嫂护理，都会安排好的。你可以去优月之家请个月嫂，她们都会安排的，每天姜水煮水抹身。
病情分析： 根据你的讲述不可以的 指导意见： 建议你最好一个月后洗头洗澡，以免着凉落下月子病。
我那时是过了12天就洗了，用风筒吹干来。现在感觉也没什么影响。洗澡天天都洗啊，头几还要洗草药水。
肯定是有影响的，最好是不洗，40天过后就可以了
可以洗.注意房子的温度和水温不要感冒了
可以洗头洗澡，放心吧，及时吹干就好了哦。
可以啊！这么热的天不洗怎么活，头就尽量不要洗，我坐月的时候就洗了两次头，澡可是天天洗。用姜水洗头洗澡
月子里面的话都是可以洗澡洗头的，但是洗澡洗头的话尽量把水烧开然后放温再兴洗完之后经常用吹风筒把头发吹干不要吹到冷风就可以了
这是老的思想观念，坐月子可以洗澡洗头的，注意不要受凉，水温和环境温度适宜，洗洗就出来，不要时间太久，以免身体虚弱引起虚脱。
是不建议的，在月子期要定注意休息，饮食要以清淡、营养为主，不要吃刺激性、生冷的食物。
可以洗，但有些细节要注意。顺产的话就好说了，用生姜烧水洗最好了，以后不会头痛。剖馥的话，最好迟点洗澡，洗时注意伤口。用米酒烧开了兑水洗也不错的，就是成本有点高
最好不要洗头，我们这里都是出来月子才让洗头的，坚持坚持，虽然很不好受，但为了以后的健康，忍
少洗头。头皮容易着凉，反正我是天天冲凉。七月啊，不洗那不臭死了
不可以，不然会落下头疼毛病，最好做完月子后洗。
还是别洗了，脏也脏不到哪儿去，再忍忍吧。
不能的，一定要出了月子在洗头，忍一忍吧，小心会头疼的，
坐月子能洗头吗？产妇坐月子不洗头洗澡的做法，是很不科学的，产妇分娩过程中会大量出汗，而产后汗液更会增多。这个时候若按照老规矩不洗头的话，不但不卫生，，还可能引起细菌感染、皮肤发炎。        新妈妈由于分娩时出血多，加上出汗、腰酸、腹痛，非常耗损体力，气血、筋骨都很虚弱，这时候很容易感受风寒湿邪。由于当时人们的科学知识水平用限，才会有不能洗头洗澡的禁忌。如何才能既保持身体清洁，又预防风寒的侵袭呢？中医理论认为：姜味辛性温，长于发散风寒，有活血驱寒、预防风湿头痛、杀菌消毒的功效。产后恢复期用姜水洗浴的做法，的确可以起到这方面的效果。        按照传统的做法，首先，要在产前三个月开始准备，将每次做菜时批出来的姜皮储下，晒干，否则难以足够产后恢复期洗澡洗头用。然后，将晒干的姜皮用纱布包好，需要使用的时候，就把这些用纱布包好的姜放进锅里加满水煮沸，焖20分钟，兑些冷水，调至合适水温即可洗浴。        如果觉得传统的做法麻烦，目前市面上有一种水溶性姜油可以直接加入水中或洗发露中使用非常方便、快捷。一般产后一周可以洗澡、洗头，但必须紧持擦浴，不能洗盆浴，以免洗澡用过的脏水灌入生殖道而引起感染。6周后可以洗淋浴。  坐月了洗澡的方法：        产后1—6周擦浴，用配制好的姜水作为擦澡水，用毛巾沾湿、扭干，轻轻擦拭妈妈的肚子及流汗较多的地方，夏天可早、中、晚各擦一次，若天气比较凉爽时，则在中午擦洗一次就好。       6周后淋浴，淋浴时不要空腹，洗澡水温宜保持在35℃—37℃左右，每次洗澡的时间不宜过长，一般5—10分钟即可。          坐月子 洗头的方法：    月子里只要健康情况允许可以洗头、梳头，需要注意以下几点：    1．洗头时可用指腹按摩头皮，洗完后立即擦干，避免受冷气吹袭。    2．洗头时的水温要适宜，不要过凉，最好保持在37℃左右。    3．一般来讲产后头发较油，也容易掉头发，要使用温和的洗发用品。    4．洗完头后及时把头发擦干，再用干毛巾包一下，避免湿头发挥发时带走大量的热量。    5．洗发用水最好使用姜水，或者将水溶性姜油调和到洗发露中，这样可以避免湿邪侵入体内
月子里不要洗头梳头，否则会留下头痛病根 传统习俗诠释： 在产后一段时间内，头皮骨缝和毛孔大开着，洗头易使湿邪和寒邪侵入头皮内，并滞留于此，日后留下病根，即经常头皮痛、头痛、脱发及脖子痛。 现代医学诠释： 这种限制毫无科学道理，既不卫生也不符合现代审美情趣，对产妇身心健康均有害处。 分娩过程中大量出汗，加之产后汗液增多，会使头皮及头发变得很脏，并有不良气味。 研究表明，通过洗头、梳头，可去掉产妇头发中的灰尘、污物，保持卫生清洁，避免引起细菌感染；可刺激头皮及头皮上运行的经络，提高产妇的精神，带来舒畅的心情；可促进头皮的血液循环，增加头发生长所需要的营养物质，避免脱发、发丝断裂或分叉，使头发更密、更亮。 实践证明，产后每天照样洗头、梳头的产妇，日后既没留下头痛及头皮痛的病根，也没有发生脱发。 对对碰结果： 月子里只要健康情况允许可以洗头、梳头，但需要注意以下几点： 1．洗头时可用指腹按摩头皮，洗完后立即用吹风机吹干，避免受冷气吹袭。 2．洗头时的水温要适宜，不要过凉，最好保持在37℃左右。 3．一般来讲产后头发较油，也容易掉头发，不要使用太刺激的洗发用品。 4．洗完头后及时把头发擦干，再用干毛巾包一下，避免湿头发挥发时带走大量的热量，使头皮血管在受到冷刺激后骤然收缩，引起头痛。 5．洗完头后，在头发未干时不要结辫，也不可马上睡觉，避免湿邪侵入体内，引起头痛和脖子痛。 6．不要去美容院洗头，那里往往冷气较强，而且美容师也不一定立即给产妇吹干头发，容易发生受凉。 7．梳理头发最好用木梳，避免产生静电刺激头皮。
能洗啊，最好买中药回来熬。没有就熬姜水。不能加冷水。留着温度合适再洗。洗完就用吹风筒吹干
可以洗头的，夏天天热时可以每天都洗头的，注意不要受凉就可以了。
你好坐月子可以洗头，注意及时的吹干和保暖的
有些老人家是认为坐月子不能洗浴，从医学的角度来讲，是要勤洗浴，保持身体的清洁卫生。月子里只要新妈妈健康情况允许，就可以洗头。洗完后立即用吹风机吹干，避免受冷气吹袭，产妈妈的洗澡水温宜保持在35℃—37℃左右，应切忌盆浴，每次洗澡的时间不宜过长，一般5—10分钟即可 有些老人家是认为坐月子不能洗浴，从医学的角度来讲，是要勤洗浴，保持身体的清洁卫生。月子里只要新妈妈健康情况允许，就可以洗头。洗完后立即用吹风机吹干，避免受冷气吹袭，产妈妈的洗澡水温宜保持在35℃—37℃左右，应切忌盆浴，每次洗澡的时间不宜过长，一般5—10分钟即可
最好不要洗
反正我没洗
产后一定要在家里静养，注意睡眠，不要让自己再疲劳，但绝不要整月躺在床上。一般产后3天就可以下床，做一些轻微的活动。应该坚持在月子里适当身体锻炼，做一些产后体操或瑜珈，可以帮助尽快恢复体型。从产后的第二天起，可以梳头、刷牙、漱口。但尽量不碰冷水。可以用艾叶、鸡血藤或姜皮等煮水洗澡、洗头。保持双手及乳头的清洁卫生，尤其是要注意保持会阴部清洁。蔬菜、水果都可以吃，如果怕生冷的话，则少吃西瓜、香蕉等寒凉水果。产妇的饮食以少食多餐，荤素搭配为宜，尤其要强调清淡，食物要容易消化，绝对不要暴饮暴食，防止营养过剩。坐月子期间，居室内还需经常通风，但不要门窗对流，不要让穿堂风吹到产妇及婴儿身上，以免感冒。 产后一定要在家里静养，注意睡眠，不要让自己再疲劳，但绝不要整月躺在床上。一般产后3天就可以下床，做一些轻微的活动。应该坚持在月子里适当身体锻炼，做一些产后体操或瑜珈，可以帮助尽快恢复体型。从产后的第二天起，可以梳头、刷牙、漱口。但尽量不碰冷水。可以用艾叶、鸡血藤或姜皮等煮水洗澡、洗头。保持双手及乳头的清洁卫生，尤其是要注意保持会阴部清洁。蔬菜、水果都可以吃，如果怕生冷的话，则少吃西瓜、香蕉等寒凉水果。产妇的饮食以少食多餐，荤素搭配为宜，尤其要强调清淡，食物要容易消化，绝对不要暴饮暴食，防止营养过剩。坐月子期间，居室内还需经常通风，但不要门窗对流，不要让穿堂风吹到产妇及婴儿身上，以免感冒。
可以的，洗过吹干再出来不要受凉就可以了
不能洗，以后会头疼
最好不要洗啊，要是洗完了不完全干就吹到风了，以后会总头痛的。不能用电吹风的哦。
月子里最好先不要洗头，如果痒得厉害可以用酒精擦一下，月子里不要洗头，不要碰冷水，不用吃生冷的东西这样对自己的身体好
不能洗头 我没 洗 还是注意点好
当然可以了，但是要注意温度，也不要拿吹风机进行吹干。并且也不要勤洗头。不要使用刺激性太强的洗发用品。最好用木梳梳头。
可以洗 不要着凉 吹风就好了。。。。。。.
洗不洗头的关键在于是否引起家庭矛盾。
做好是等20天以后再洗 要不你会后悔的
能，当不要太多
我是过了，13天洗澡的，也洗的头发。现在二十多天了，洗两次澡了
月子里是可以洗澡的。从前有"月子里不能洗澡"的说法是有它的历史原因的。因为过去家里没有空调、热水，没有取暖器，也没有淋浴器。另外，家庭的卫生条件也很差，那种环境下洗澡很容易着凉或感染。这就是旧时坐月子的由来。现在人民生活水平提高了，家里有空调、热水器，以前洗澡所担心的问题现在都不存在了，所以洗澡是没有问题的。只要洗澡时温度控制好，是不容易着凉的，对产后恢复也没有什么影响。  产后洗澡对产妇有很多好处。生产及产后很容易出汗，人会很不舒服，很容易有异味，如果不洗干净，反而容易产生感染。如果家里有很好的保暖条件和热水，可以放心去洗。  至于产妇什么时候可以洗澡，新妈妈生产之后等身体恢复好，能够下地走路、活动，只要不出现头晕虚脱的情况，就可以洗澡了。如果是剖腹产，在洗澡的时候，最好用防水胶布把伤口遮挡一下。有条件的话可以每天洗澡，或者和自己平时洗澡的频率一样。  在产后第一次洗澡的时候，可以有家人陪伴在身边。避免因为没有完全恢复好，身体比较虚而出现在洗澡时发生意外的情况。如果自己觉得恢复得很好，也可以不用人陪伴。洗澡建议使用淋浴，不要用盆浴。水的温度也不需要太高，和平时洗澡的温度一样即可。洗完澡如果用吹风机吹头发，要注意不要使用冷吹。
我洗的半个月后
不能，洗了会痨病的
可以洗头的，及时吹干就行了，不要跟洗澡一起洗
洗头可以 水果不可以 20天后用热水烫了可以吃
可以洗头 不过要用烧开的水放温来洗 洗后就吹
洗头、洗澡不是不能做，只是洗澡的时间要短，不要受凉，用淋浴冲冲就可以了；不要泡澡，以免引起感染；洗头后一定要用吹风机马上吹干。就是在洗头、洗澡后马上喝一杯热水，再用较热一点儿的温水泡手、泡脚，泡到全身微微出汗了，把刚才洗头、洗澡时受的凉排出来，就不会引起身体的不适，也不会生病了。记得采纳啊
可以的，只要宝妈身体恢复好就可以洗头的，不过建议宝妈最好生完宝宝一个礼拜后再洗比较好
你好，怀孕几率不大，也要注意意外。
一般排卵期同房怀孕几率大。正常情况下月经来前14天左右排卵，这个时间的前5天和后4天怀孕几率大，你正是排卵期怀孕几率比较大的。
病情分析：你好，这个很难说的，只能说排卵期的怀孕率高，不是排卵期的时间里怀孕率较低，但不代表没有怀孕的可能。有时候也会碰到提前排卵的可能。指导意见：此避孕法还是有失败率的，所以还是有可能怀孕的，但是怀孕率较低。祝你好运！
正常情况下在安全期是不会怀孕的,只是要保证月经规律的情况下,安全期准的时候才这样的,所以有一些人安全期算错了.也会造成怀孕了.这几天观察一下吧!
你。一般两次月经中间10天使排卵期，在排卵期同房又怀孕的可能的。如果月经规律的话，一般排款时间在下次月经前的第14天，为了安全起见，我们把排卵前4天和后5天以及排卵当天共计10天定为排卵期。
你这个情况的话没不排除怀孕的可能性，建议去医院做个HCG检查及B超检查。
病情分析：每次排卵日都应在月经来潮前14天左右,故将排卵日前5天和排卵日后5天称为“排卵期指导意见：排卵期以外的时间是安全期.安全期内有性生活,怀孕的机率不大,但是安全期并不100%安全,也由导致意外怀孕的可能,建议做好安全措施
能，精子在女人的体内可以存活五天左右，
您好！月经规律的女性，排卵期是在下次月经来潮前的第14天左右的10天内。所以说排卵期不是一天，而是10天左右的时间，在排卵期同房有怀孕的可能；其余的时间为安全期，安全期同房是不会怀孕的，所以您要明确您是否在排卵期同房。 您好！月经规律的女性，排卵期是在下次月经来潮前的第14天左右的10天内。所以说排卵期不是一天，而是10天左右的时间，在排卵期同房有怀孕的可能；其余的时间为安全期，安全期同房是不会怀孕的，所以您要明确您是否在排卵期同房。
你好，排卵期有时候算不准的，所以你算了是在安全期的，也会有怀孕的可能。
你好，这种情况也有怀孕的，你自己再用试条试试，用晨尿试，准确些，既来之则安之
这种情况也会有怀孕的哦，还是得试试啊，呵呵！
根据您的描述您上述情况属于性生活了解的问题，其实你想要宝宝，的确应该选择排卵期前后性生活才行如果你之前月经周期规则，那么你应该是月底排卵，目前性生活不一定会怀孕的，你应该了解清楚
那你的意思是，你在那个时候没有怀孕是吧？这个也不是一方面的事情
不在排卵期同房,只要是在危险期都会怀孕的.
能、
你好，怀孕几率不大，也要注意意外。
只要是非排卵期都不会怀孕，因为男的精子没有女的卵子来受孕时不会有受精体产生的，但由于每个女的安全期都不是那么容易推断的，有时会受情绪影响而提前或推后，而且排卵期又没有像来月经一样明显特征，很难发觉，所以建议做防护措施！
根据您的描述，基本了解您的情况。怀孕的可能性不大根据你的描述排卵期应该是1号左右，7号受孕的可能性不大
你好，不排卵就不会怀孕的！
不是排卵期有可能怀孕，但是怀孕的概率比较低
病情分析： 不在排卵期是否会怀孩子。 指导意见： 不在排卵期，不宜怀孕，但是也不是绝对的，只是几率小。排卵期的几率大
受孕是一个复杂的生理过程,不是排卵期能否怀孕如何，但受孕必须具备以下条件:卵巢排出正常的卵子、精液正常并含有正常的精子、卵子和精子能够在输卵管内相遇并结合成为受精卵、受精卵顺利地被输送进入子宫腔、子宫内膜已充分准备适合于受精卵着床.这些环节中有任何一个不正常,便能阻碍受孕.建议夫妻双方最好去医院进行详细检查原因，确诊以后再进行有针对性的治疗比较好。不是排卵期能否怀孕需进一步检查。
不是排卵期不会怀孕的。
精子能活三天，自己算
您如果这几天来月经的话，一般也是在安全期的，怀孕的几率不大的，但是也是有怀孕的可能的
在排卵期同房怀孕的几率比较大，在排卵期同房,男上女下姿势,并且每次同房之后性生活后不要急于拔出阴茎,女方臀部下垫个枕头也可以增加受孕的机率.
你好，不是排卵期也可以怀孕，在同房后的10天左右就可以查出是否怀.你们现在是什么情况？ 如果不避孕半年-1年，仍然不孕应该检查，禁欲3-5天，查精液常规.月经3-5天用电化学发光法查内分泌；月经干净3-5天做阴道镜，动态数字化子宫输卵管造影和阴道4维彩超.一般就可以确诊，如果还是找不到原因，需要电子宫腔镜或者腹腔镜进一步检查. 我们所有检查当天出结果，明确诊断可以签约治疗.
排卵期是可以同房的，如果没有怀孕的计划做好避孕的，如果您的月经有规律的话下次月经来潮的第1天算起，倒数14天或减去14天就是排卵日，排卵日及其前5天和后4天加在一起称为排卵期。在排卵期同房怀孕的机率大的，祝好医生询问：
几率小一些 应该也能
健康指导：螃蟹死了一天当然不能吃了，螃蟹的肿中有大量的菌体，体内还含有丰富的组氨酸，一旦死亡，细菌会大量繁殖，可使蛋白质大量分解及组氨酸转变为有毒的组织胺类物质，引起食物中毒。所以一般来说死了螃蟹是不可能食用的。 健康指导：螃蟹死了一天当然不能吃了，螃蟹的肿中有大量的菌体，体内还含有丰富的组氨酸，一旦死亡，细菌会大量繁殖，可使蛋白质大量分解及组氨酸转变为有毒的组织胺类物质，引起食物中毒。所以一般来说死了螃蟹是不可能食用的。
死螃蟹不能吃。螃蟹一旦死亡，它体内的细菌就会大量繁殖，分解蟹肉，有的细菌还产生毒素，若人们吃了这样的螃蟹就会引起食物中毒，常见的表现有恶心、呕吐、腹痛、腹泻；严重者可发生脱水、电解质紊乱、抽搐，甚至休克、昏迷、败血症等。
吃海鲜 就是要吃活的才鲜 如果死了的螃蟹也可以吃 就是不如活的 吃着有滋味的
您好，一般已经不新鲜了。建议不要吃了。祝你健康
你经常吃活螃蟹吗
不能 吃死螃蟹会中毒的
当然死螃蟹不能吃是有科学依据的:螃蟹生活在水中，喜欢吃水中死鱼、死虾等腐败的动物尸体，在螃蟹体内便会感染一定的细菌。尤其是河蟹，大多生长在污浊的河塘，蟹体内外沾又大量的病菌。活螃蟹可以通过体内的新陈代谢将细菌排出体外；螃蟹一旦死亡，他体内的细菌就会大量繁殖，分解蟹肉，有的细菌还产生毒素，若人们吃了这样的螃蟹就会引起食物中毒，常见的表现有恶心、呕吐、腹痛、腹泻；严重者可发生脱水、电解质紊乱、抽搐，甚至休克、昏迷、败血症等。如果有上述情况发生，应立即送到医院，给予葡萄糖生理盐水或复方氯化钠静滴，补充液体，鼓励患者多饮水、喝茶等。及时补钾保持电解质平衡，予敏感的抗生素控制及预防感染。对血压低者给予升压药物及其他对症处理。因此，在选购螃蟹时一定要注意是否新鲜，不要买已经死亡的螃蟹，特别是河蟹，而且在使用的时候要煮透煮熟，以杀死螃蟹内外污染的病菌。
冷冻的话可以吃啊
用百渡搜索去找答案
和大蒜一起吃没问题的。
煮熟之后把蟹子扒开如果肉泄松了（面了）就不能吃了我家过年也是和你情况差不多扔了好多个大螃蟹……
健康指导：你好，螃蟹是一种免疫力极强的食腐动物，吃的东西细菌病毒很多，但都被螃蟹的免疫力所压制，一旦螃蟹死了，甚至还没死，只是快死了，细菌病毒就会大量繁殖，并滋生出一些生物毒素。所有你只要看到螃蟹半死不活，没精神，就最好别吃了。死的不能吃，因为蟹死后蛋白质转换为有毒的蛋白质了，同时螃蟹被捕获后常因想挣脱而造成体内乳酸增多，这会导致螃蟹死后体内的细菌迅速繁殖并扩散到蟹肉中。细菌会分解螃蟹体内的氨基酸，进而产生一种有害物质“组胺”，引起过敏性食物中毒;另外可能产生的物质是“类组胺”，会引起呕吐、腹痛、腹泻，因此挑选时要注意。 健康指导：你好，螃蟹是一种免疫力极强的食腐动物，吃的东西细菌病毒很多，但都被螃蟹的免疫力所压制，一旦螃蟹死了，甚至还没死，只是快死了，细菌病毒就会大量繁殖，并滋生出一些生物毒素。所有你只要看到螃蟹半死不活，没精神，就最好别吃了。死的不能吃，因为蟹死后蛋白质转换为有毒的蛋白质了，同时螃蟹被捕获后常因想挣脱而造成体内乳酸增多，这会导致螃蟹死后体内的细菌迅速繁殖并扩散到蟹肉中。细菌会分解螃蟹体内的氨基酸，进而产生一种有害物质“组胺”，引起过敏性食物中毒;另外可能产生的物质是“类组胺”，会引起呕吐、腹痛、腹泻，因此挑选时要注意。
健康指导：您好！河蟹死了是不能吃的，海蟹还可以。因为螃蟹生活在水中，喜欢吃水中死鱼、死虾等腐败的动物尸体，在螃蟹体内便会感染一定的细菌。尤其是河蟹，大多生长在污浊的河塘，蟹体内外沾又大量的病菌。活螃蟹可以通过体内的新陈代谢将细菌排出体外；螃蟹一旦死亡，他体内的细菌就会大量繁殖，分解蟹肉，有的细菌还产生毒素，若人们吃了这样的螃蟹就会引起食物中毒，常见的表现有恶心、呕吐、腹痛、腹泻；严重者可发生脱水、电解质紊乱、抽搐，甚至休克、昏迷、败血症等。 因此，在选购螃蟹时一定要注意是否新鲜，不要买已经死亡的螃蟹，特别是河蟹，而且在使用的时候要煮透煮熟，以杀死螃蟹内外污染的病菌。 健康指导：您好！河蟹死了是不能吃的，海蟹还可以。因为螃蟹生活在水中，喜欢吃水中死鱼、死虾等腐败的动物尸体，在螃蟹体内便会感染一定的细菌。尤其是河蟹，大多生长在污浊的河塘，蟹体内外沾又大量的病菌。活螃蟹可以通过体内的新陈代谢将细菌排出体外；螃蟹一旦死亡，他体内的细菌就会大量繁殖，分解蟹肉，有的细菌还产生毒素，若人们吃了这样的螃蟹就会引起食物中毒，常见的表现有恶心、呕吐、腹痛、腹泻；严重者可发生脱水、电解质紊乱、抽搐，甚至休克、昏迷、败血症等。 因此，在选购螃蟹时一定要注意是否新鲜，不要买已经死亡的螃蟹，特别是河蟹，而且在使用的时候要煮透煮熟，以杀死螃蟹内外污染的病菌。
吃了不好,
不能希望采纳
螃蟹不死怎么吃啊
建议不要吃了，万一出问题就不好了，大过年的！
不宜食用死螃蟹螃蟹喜食动物尸体等腐烂性食物，胃肠里常携带病菌和有毒的成分，螃蟹还含有较多的组氨酸；螃蟹死后，病菌大量繁殖，组氨酸很快分解成组氨和类组氨物质，人食死螃蟹将会导致疾病或中毒，故死螃蟹不宜食用。
河蟹放到冰箱里也死不了是不是你给它饿死了啊死了是不能吃现在天气冷你立即热处理下
可以吃，刚死的，一个小时之内，没超过太久就好。
要看死了多久
健康指导：你好，螃蟹是一种免疫力极强的食腐动物，吃的东西细菌病毒很多，但都被螃蟹的免疫力所压制，一旦螃蟹死了，甚至还没死，只是快死了，细菌病毒就会大量繁殖，并滋生出一些生物毒素。所有你只要看到螃蟹半死不活，没精神，就最好别吃了。死的不能吃，因为蟹死后蛋白质转换为有毒的蛋白质了，同时螃蟹被捕获后常因想挣脱而造成体内乳酸增多，这会导致螃蟹死后体内的细菌迅速繁殖并扩散到蟹肉中。细菌会分解螃蟹体内的氨基酸，进而产生一种有害物质“组胺”，引起过敏性食物中毒;另外可能产生的物质是“类组胺”，会引起呕吐、腹痛、腹泻，因此挑选时要注意。 健康指导：你好，螃蟹是一种免疫力极强的食腐动物，吃的东西细菌病毒很多，但都被螃蟹的免疫力所压制，一旦螃蟹死了，甚至还没死，只是快死了，细菌病毒就会大量繁殖，并滋生出一些生物毒素。所有你只要看到螃蟹半死不活，没精神，就最好别吃了。死的不能吃，因为蟹死后蛋白质转换为有毒的蛋白质了，同时螃蟹被捕获后常因想挣脱而造成体内乳酸增多，这会导致螃蟹死后体内的细菌迅速繁殖并扩散到蟹肉中。细菌会分解螃蟹体内的氨基酸，进而产生一种有害物质“组胺”，引起过敏性食物中毒;另外可能产生的物质是“类组胺”，会引起呕吐、腹痛、腹泻，因此挑选时要注意。
不能吃，螃蟹一旦死亡，他体内的细菌就会大量繁殖，分解蟹肉，有的细菌还产生毒素，若人们吃了这样的螃蟹就会引起食物中毒，常见的表现有恶心、呕吐、腹痛、腹泻；严重者可发生脱水、电解质紊乱、抽搐，甚至休克、昏迷、败血症等。
最好不要吃
我很负责任地说一句:不能,死一天就不能了,何况还一个星期!死螃蟹会分泌毒素!!!不要听什么死河蟹跟死海蟹不同,一样有毒螃蟹生活在水中，喜欢吃水中死鱼、死虾等腐败的动物尸体，在螃蟹体内便会感染一定的细菌。尤其是河蟹，大多生长在污浊的河塘，蟹体内外沾又大量的病菌。活螃蟹可以通过体内的新陈代谢将细菌排出体外；螃蟹一旦死亡，他体内的细菌就会大量繁殖，分解蟹肉，有的细菌还产生毒素，若人们吃了这样的螃蟹就会引起食物中毒，常见的表现有恶心、呕吐、腹痛、腹泻；严重者可发生脱水、电解质紊乱、抽搐，甚至休克、昏迷、败血症等。  如果有上述情况发生，应立即送到医院，给予葡萄糖生理盐水或复方氯化钠静滴，补充液体，鼓励患者多饮水、喝茶等。及时补钾保持电解质平衡，予敏感的抗生素控制及预防感染。对血压低者给予升压药物及其他对症处理。  因此，在选购螃蟹时一定要注意是否新鲜，不要买已经死亡的螃蟹，特别是河蟹，而且在使用的时候要煮透煮熟，以杀死螃蟹内外污染的病菌。
不宜食用死螃蟹 螃蟹喜食动物尸体等腐烂性食物，胃肠里常携带病菌和有毒的成分，螃蟹还含有较多的组氨酸；螃蟹死后，病菌大量繁殖，组氨酸很快分解成组氨和类组氨物质，人食死螃蟹将会导致疾病或中毒，故死螃蟹不宜食用。
你好，根据你所描述的情况来看，你现在不用担心，最好是不要吃的，避免引起胃肠炎的。意见建议：关于你的问题，我建议你注意休息，加强营养，饮食要清淡的，祝你生活愉快。
最好别吃了，容易中毒的。
短时间的没有事 时间长了就不好了 秋季，菊香蟹肥，正是人们品尝螃蟹的最好时光。螃蟹，肉质细嫩，味道鲜美，为名贵水产品。螃蟹的营养也十分丰富，蛋白质的含量比猪肉、鱼肉都要高出几倍，钙、磷和维生素A的含量也较高。秋蟹味美营养高，但如果吃得不当可能会带来健康损害。 吃死河蟹会中毒 。当螃蟹垂死或已死时，蟹体内的组氧酸会分解产生组胺。组胺为一种有毒的物质。随着死亡时间的延长，蟹体积累的组胺越来越多，毒气越来越大，即使蟹煮熟了，这种毒素也不易被破坏。 。要买到新鲜的河蟹，选蟹时要做到“五看”：一看颜色；二看个体；三看肚脐；四看蟹毛；五看动作。蟹的颜色要青背白肚；金爪黄毛；个体要大而老健；肚脐要向外凸出；蟹脚上要蟹毛丛生；动作要敏捷活跃。符合这5条的才好买。 。吃蒸煮的蟹最安全 。螃蟹生长在江河湖泊里，又喜食小生物、水草及腐烂动物，蟹的体表、鳃部和胃肠道均沾满了细菌、病毒等致病微生物。如果是生吃、腌吃或醉吃螃蟹，可能会被感染一种名为肺吸虫病的慢性寄生虫病。 。研究发现，活蟹体内的肺吸虫幼虫囊蚴感染率和感染度是很高的，肺吸虫寄生在肺里，刺激或破坏肺组织，能引起咳嗽，甚至咯血，如果侵入脑部，则会引起瘫痪。据专家考证，把螃蟹稍加热后就吃，肺吸虫感染率为20%。吃腌蟹和醉蟹，肺吸虫感染率高达55%。而生吃蟹，肺吸虫感染率高达71%。肺吸虫囊蚴的抵抗力很强，一般要在55℃的水中泡30分钟或20%盐水中腌48小时才能杀死。生吃螃蟹，还可能引发肠道发炎、水肿及充血等症状。 。所以，吃蒸煮的螃蟹是最安全的。蒸煮螃蟹时要注意，在水开后至少还要再煮20分钟，煮熟煮透才可能把蟹肉内的病菌杀死。有一点也是很重要的，吃时必须除尽蟹鳃、蟹心、蟹胃、蟹肠四样物质，因为其中含有细菌、病毒、污泥等。
螃蟹有很高蛋白质，秋天正是品尝螃蟹的好季节。但是买螃蟹时有可能会挑到死螃蟹。死螃蟹能吃吗?吃了死螃蟹会怎样?怎样挑选新鲜的螃蟹呢?了解了这些知识，吃螃蟹时就能吃得更开心更香。死螃蟹能吃吗?短时间的没有事，时间长了就不好了。秋季，菊香蟹肥，正是人们品尝螃蟹的最好时光。螃蟹，肉质细嫩，味道鲜美，为名贵水产品。螃蟹的营养也十分丰富，蛋白质的含量比猪肉、鱼肉都要高出几倍，钙、磷和维生素A的含量也较高。秋蟹味美营养高，但如果吃得不当可能会带来健康损害。死了多久的螃蟹不能吃?螃蟹死了很长时间的话，闻起来不新鲜，而且还有腥臭味，那就不能吃了。你平常买新鲜螃蟹的时候，先煮出来，在放到冰箱里就可以保存，千万不要把生螃蟹放到冰箱里，因为那样螃蟹里面的肉就没了。吃了死螃蟹会怎样?当螃蟹垂死或已死时，蟹体内的组氧酸会分解产生组胺。组胺为一种有毒的物质。随着死亡时间的延长，蟹体积累的组胺越来越多，毒气越来越大，即使蟹煮熟了，这种毒素也不易被破坏。怎样挑选新鲜的螃蟹?要买到新鲜的螃蟹，选蟹时要做到“五看”：一看颜色;二看个体;三看肚脐;四看蟹毛;五看动作。蟹的颜色要青背白肚;金爪黄毛;个体要大而老健;肚脐要向外凸出;蟹脚上要蟹毛丛生;动作要敏捷活跃。符合这5条的才好买。精彩推荐宝宝上火吃什么好?适合宝宝的粥的做法大全
可以的。你直接在百度收索一下【完美专卖店芦荟产品全国销售服务中心】就可以有详细的资料的
可以的、我亲眼看见俺家毛子吃的、还和内个配套的产品一起吃掉的、
不可以的，不过是美容的最佳选择哦！
可以 吃的呢。。。
因人而异
权威证明完美芦荟胶不可食用 能食用的食品，其配料应该是国家允许使用的食品添加剂，有QS认证标志，经权威部门检验合格后才能使用和在食品中添加，本人经过研究发现，完美芦荟胶产品成分中使用的食品添加剂只有：水、芦荟叶汁粉、母菊花提取物，葡萄糖等，芦荟胶千万不能使用，不要听信推销员的谣言。以下是完美芦荟胶产品内的有害成份配方。丁二醇：作用功效1、吸附水分子，超强保湿；2、清爽，无粘腻感；保湿安全性极好，常用于护肤品中，植物医生LOTIONSPA第一个运用到护肤品当中。1、在对人体进行间断涂抹时，以每隔一天涂沫一次，共16天，在所有参加试验的200人中，都未发现有任何刺激性的炎症；用白鼠2.进行眼膜实验，得到的结果依然是安全性很高；3、加牙膏里进行四周的口腔试验，结果，它对口腔黏膜也无刺激性，是一种安全性很高的成份。透明质酸钠、、为从鸡冠中提取的物质，也可通过乳酸球菌发酵制得，为白色或类白色颗粒或粉末，无臭味，在化妆品领域中使用较多。尿囊素：别名5-尿基乙内酰胺、脲基醋酸内酰胺、脲基海因、脲咪唑二酮，是一种乙内酰脲衍生物.主要用途：1、在医药方面：尿囊素具有促进细胞生长，加快伤口愈合，软化角质蛋白等生理功能，是皮肤创伤的良好愈合剂和抗溃疡药剂。可用作缓解和治疗皮肤干燥症、鳞屑性肤疾患、皮肤溃疡、消化道溃疡及炎症，对骨髓炎、糖尿病、肝硬化、痤疮均有较好疗效。2、在化妆品方面：由于尿囊素是一种两性化合物，能结合多种物质形成复盐，具有避光、杀菌防腐、止痛、抗氧化作用，能使皮肤保持水份，滋润和柔软，是美容美发等化妆品的特效添加剂，广泛用于雀斑霜、粉刺液、香波、香皂、牙膏、刮脸洗剂、护发剂、收敛剂、抗汗除臭洗剂等的添加剂。添加尿囊素的化妆品具有保护组织、亲水、吸水和防止水分散发等作用；添加尿囊素的发乳、发膏、洗发露，对头发有保护作用，可使头发不分叉、不断发；添加尿囊素的唇膏、面霜能使皮肤、嘴唇柔软且富有弹性，并有美丽的光泽。尿囊素促进组织生长，细胞新陈代谢，软化角质层蛋白。例如magiccare魔法护理滋润温和去死皮唇膜的软化角质、保湿和增加光泽的功能主要就是尿囊素的作用。3、在农业上：尿囊素是优良的植物生长调节剂，可刺激植物生长，对小麦、柑桔、水稻、蔬菜、大豆等均有显著增产效果，并有固果，早熟作用。甘草酸二钾：白色细粉、具甜味、有药物等功效，可用于眼药水、口腔炎的药膏。可活化皮质甾类化合物（抑制代谢酶）。间接增强皮质甾类化合物的作用，可由于膏、霜、水、乳液、奶类和蜜类等所有化妆品，它可以中和或减低化妆品的有毒物质，也可以防止有的化妆品的过敏反应，更适合用于高级发用或用于化妆品中，市场上的规格为UV≥98%，HPLC≥76%（指甘草酸的有效成分）。丙烯酸:是重要的有机合成原料及合成树脂单体，是聚合速度非常快的乙烯类单体。是最简单的不饱和羧酸，由一个乙烯基和一个羧基组成。纯的丙烯酸是无色澄清液体，带有特征的刺激性气味。它可与水、醇、醚和氯仿互溶，是由从炼油厂得到的丙烯制备的。大多数用以制造丙烯酸甲酯、乙酯、丁酯、羟乙酯等丙烯酸酯类。丙烯酸及丙烯酸酯可以均聚及共聚，其聚合物用于合成树脂、合成纤维、高吸水性树脂、建材、涂料等工业部门。丙烯酸的毒害物质数据是79-10-7本品有较强的腐蚀性,中等毒性。其水溶液或高浓度蒸气会刺激皮肤和黏膜。大鼠口服LD50为590mg/kg。注意不得与丙烯酸溶液或蒸汽接触,操作时要佩戴好工作服和工作帽、防护眼镜和胶皮手套。生产设备应密闭。丙二醇:（1,2-丙二醇）即1,2-丙二醇。1,2-丙二醇为一种化学试剂，与水、乙醇及多种有机溶剂混溶。丙二醇可用作不饱和聚酯树脂的原料.在化妆品、牙膏和香皂中可与甘油或山梨醇配合用作润湿剂。在染发剂中用作调湿、匀发剂，也用作防冻剂，还用于玻璃纸、增塑剂和制药工业。三乙醇胺:即三(2-羟乙基)胺，可以看做是三乙胺的三羟基取代物。与其他胺类化合物相似，可燃。低毒。应用在化妆品（包括皮肤洗涤、眼胶、保湿、洗发剂等）中用作乳化剂、保湿剂、增湿剂、增稠剂、PH平衡剂。在化妆品配方中用于与脂肪酸中和成皂，与硫酸化脂肪酸中和成胺盐。三乙醇胺是乳膏制剂中常用乳化剂，用三乙醇胺乳化的乳膏产品具有膏体细腻，膏体亮白的特点，另三乙醇胺与高级脂肪酸或高级脂肪醇形成的胶体相稳定性好，产品质量稳定，可容外加成分比重高。三乙醇胺是含有卡波姆等酸性高分子凝胶的最常用中和剂，三乙醇胺通过与卡波姆等羧基中和，形成稳定的高分子结构，达到增稠和保湿的应用效果。1/在液体洗涤剂中加入三乙醇胺，可改进油性污垢，特别是非极性皮脂的去除，同时，通过提高碱性可提高去污性能。并且有极好的其相容性。2/用作环氧树脂的固化剂，参考用量12-15份（质量分数），固化条件80℃/4h或120℃/2h。也可用于天然橡胶、合成胶的硫化活化剂，丁腈橡胶聚合活化剂，还可用作润滑油和抗腐蚀添加剂等。三乙醇胺的长链脂肪酸盐几乎呈中性，可用作油脂和蜡的乳化剂。3/用作溶液中铝离子的络合试剂，这种反应通常是在用另一种螯合物（如能够与多数金属离子形成稳定络合物的EDTA）进行络合滴定之前，用于将溶液中的特定离子“掩蔽”（不使其参与滴定）。4/三乙醇胺及其盐溶液作为水泥熟料（CementClinker）研磨工艺中的工程外加剂、早强剂（总质量的0.1%），不仅可以防止粉碎过程粉粒的聚集和气垫作用，提高水泥的流动性和装填密度，而且也可降低粉碎机的动力消耗。但三乙醇胺络合水泥基质中的重金属和放射性同位素能够在何种程度上增加它们的溶解度仍然是一个未决问题。5/三乙醇胺与油酸反应生成的油酸三乙醇胺脂是用于锅炉水处理、汽车引擎冷却剂、钻井和切削油剂等机械加工工业中缓蚀剂的重要制备组分，保护金属表面，防止氧化。6/用作气相色谱固定液。7/用作各种重金属的高效螯合剂。8/在碱性锌酸盐镀锌中能与锌络合，提高镀液阴极极化作用，使镀层结晶细致，含量偏高会降低沉积速度，偏低则会使镀层发灰粗糙，分散力差，一般含量在20～30ml/L。但三乙醇胺的黏度大，使镀液的电流密度上限降低。9/用于纺织工业中是良好的溶剂，吸湿剂。是织物柔软剂的原料。10/作为工业气体净化剂，在废气处理中用作去除硫化氢及二氧化碳等酸性气体。11/由于可用于制造氮芥毒气，三乙醇胺被列入《化学武器公约》。[2] 添加剂、增塑剂、照相显影液添加剂、发动机积碳防止剂等。用作增塑剂、中和剂、润滑剂的添加剂或防腐蚀剂以及染料、树脂等的分散剂。还可用作合成表面活性剂、稳定剂。EDTA二钠:又叫做-乙二胺四乙酸二钠,是化学中一种良好的配合剂，它有六个配位原子，形成的配合物叫做鳌合物，EDTA在配位滴定中经常用到，一般是测定金属离子的含量。EDTA在染料、食品、药品等工业上有重要用途。双咪唑烷基脲:一种化妆品中的防腐剂，主要用于抑制微生物的繁殖。作用原理是缓释甲醛，对革兰式阳性菌、革兰式阴性菌，包括假单孢菌有抑菌效果，对酵母菌、霉菌有选择地抑制。这种支链低分子量酯可以提高产品的可涂布性并有一种光滑的后效感觉，可以大大减少产品因添加紫外线吸收剂和色素引起的厚重油腻感和粘性。一般不过量都没什么关系，但是，如果是敏感肌肤最好还是避免使用。羟苯甲酯:又称对羟基苯甲酸甲酯。白色结晶粉末或无色结晶，易溶于醇，醚和丙酮，极微溶于水，沸点270-280℃。分子式C8H8O3。分子量152.15。主要用作有机合成、食品、化妆品、医药的杀菌防腐剂，也用作于饲料防腐剂。羟苯丙酯：用途本品主要用作食品、化妆品、医药的杀菌防腐剂,也用于饲料防腐剂。苯扎氯铵:本品用于手术前皮肤的消毒、黏膜和伤口的清洗消毒、创伤和烧伤感染的治疗、手术器械的消毒和保存。一般经浓溶液稀释后配制而成。本品还可用作药用防腐剂。苯扎氯铵:是一种阳离子表面活性剂，属非氧化性杀菌剂，具有广谱、高效的杀菌灭藻能力，能有效地控制水中菌藻繁殖和粘泥生长，并具有良好的粘泥剥离作用和一定的分散、渗透作用，同时具有一定的去油、除臭能力和缓蚀作用。本品用于手术前皮肤的消毒、黏膜和伤口的清洗消毒、创伤和烧伤感染的治疗、手术器械的消毒和保存。一般经浓溶液稀释后配制而成。本品还可用作药用防腐剂。[
它说明上是没有说能吃 ，但是卖完美的人说可以吃~我家人有吃过，没有任何副作用的~ 
不可以的
可以但不保证有没有生命危险
可以吃。它是纯天然的
可以
可以吃，但是没听说过可以治胃病，建议多喝薏米山药粥，养胃的极品
是可以吃的，也能治胃病的 可你怎么不用它家的口喷呢？芦荟口喷，我嗓子痛就用这个
你好，根据你所描述的情况，芦荟胶是不可以服用的，主要外用治疗，祝你生活愉快。
病情分析： 你好，根据你的提问，是不可以吃的，一般是外涂的。 指导意见： 建议：对于这种情况，如果有便秘的现象，可以口服复方芦荟胶囊的。
牙痛的时候可以使用平时不要吃。
完美芦荟胶可以吃吗，芦荟胶中的粘液含有一种独特的蛋白质，而这种物质正是防止细胞老化和治疗慢性过敏的重要成分。 芦荟胶有激活细胞活力，延缓皮肤衰老，收敛，调和皮肤。
修复胃粘膜，可以涂抹在身上许多部位，不能吃的，包括嘴唇，不仅含嘴里治疗口腔溃疡，含有化合成分，还可以治疗胃病。但是经过加工制作而成的，且无副作用，纯净度非常高完美芦荟胶不含化学添加剂和杂质
可以吃,效果也挺好的
芦荟胶俗称“万能胶”： 1.用最好的美国库拉索芦荟为原料，用最先进的“冷冻稳定法”制成的芦荟凝胶； 2.芦荟胶有激活细胞活力，延缓皮肤衰老，收敛，调和皮肤，滋养皮肤和保护皮肤的功效！是美容精品。 3.芦荟中的异柠檬酸钙等成份能扩张毛细血和，促进微循环。强化细胞活力。 4.内含的超氧化物歧化酶、过氧化酶，维生素C，维生素E，胡萝卜素等自由基的清除剂，能清除绰起皮肤细胞衰老的自由基，延缓皮肤细胞变老。 5.其内的氨基酸、维生素，矿物质，酵素，有机酸及水是皮肤必需的营养素，天生的收敛作用，能使皮肤坚实细致，预防皮肤松弛，有效锁住水分，抑制产生黑色素。 6.如果有青春痘，那么洗脸后将此凝胶抹在上面，早一次晚一次，一周后就有效果。 7.如果你的皮肤干性，那么一周两次用此做面膜，（用温热的水洗脸后抹一层厚一点的在脸上，半小时洗净再擦一层薄的）两周后，皱纹明显减少，皮肤变白晰！这真的是好产品太好了！ 8.完美芦荟胶还有杀菌功能，如果觉得阴道痕痒的话，也可以用完美芦荟胶擦一下，再配合完美沐浴露一起用很快就会不痒的了！ 9.完美芦荟胶是一种高纯度的芦荟凝胶，必要时牙痛可含食！ 10.完美芦荟胶有利于祛斑，只要洗脸后将芦荟胶与水1:3的比例稀释后均匀地抹在脸上，在有斑的部位多作按摩，一促进皮肤吸收，增强味循环．1日3次，日间的两次不宜抹得太厚，而睡前的涂抹可厚一些．＊注意祛斑至少需要3个月才会显效！ 11.可以当眼霜用，价钱不贵啊！ 12.可以治疗多年的胃病！ 完美芦荟胶 完美芦荟胶是以目前世界上最先进的“冷冻稳定法”技术从天然草本植物“芦荟”中萃取而成，其纯度非常高，不含任何化学添加剂和杂质，无毒副作用，对割伤、擦伤、伤口溃烂、烫伤、皮肤痕痒、青春痘、黑斑、蚊虫叮咬，牙痛，唇角溃烂，手术疤痕等等都有明显的辅助作用,使用安全可靠，是每个家庭必备的护肤品。 完美芦荟胶的多效作用： 1.胃肠病：挤出约两寸长芦荟胶用凉水服下（忌用金属勺、磁化杯等），5—10分钟止痛。 2.化脓性皮肤病：对脓包、毛囊炎、糜烂、溃疡性皮肤病、口腔溃疡等，都有很强的杀菌作用。若同时内服、外敷，则效果最佳。 3.浅表真菌性皮肤病（俗称癣病）：体癣、手癣、足癣、头癣、指甲或趾甲癣等，粘膜真菌感染（如口腔、阴道的念珠菌感染）疗效迅速。将芦荟胶涂抹于患处，等渗透后再涂抹。每日可涂3—4次，无任何副作用，大人及小孩均可放心使用。 4.病毒性皮肤病：疣类、疱疹、热疹和性传播疾病等。只要将芦荟胶涂于出疹处，就会见效。碰撞所引起的皮下出血，敷2—3天可消；每天早晚涂面部，可消除黄褐斑，使皮肤细腻。 5.皮肤外伤、紫外线皮炎（如水疱、糜烂、渗液等状）：高低温所致皮肤病，如烫伤、冻伤、冬天多发的皮肤干燥性破裂等；皮肤病或过敏性皮肤病，如皮炎、湿疹等。芦荟具有消炎、杀菌、镇痛、吸热消肿、软化皮肤、止痛，用芦荟胶涂抹有改善伤痕的作用。 6.鼻炎：轻微的急性鼻炎，将芦荟胶滴于鼻子里，直流到口腔为止，多次使用，可完全治好。严重者则要长期使用治疗，才有很好的疗效。 7.眼科疾病：对结膜炎、角膜炎、白内障有奇效。韩国有位57岁的女士，经过四个月就治好了白内障。红眼病涂在外眼皮上3—5天治愈。 8.小儿水痘、麻疹、奇痒：芦荟胶可代替酒精使用止痒。 9.幼儿长牙期间：用芦荟胶擦牙床，既能减轻疼痛，又能促进新牙的生长。 10.阴部白癣：用芦荟胶涂抹可止痒。 11.在怀孕期间和产后：用芦荟胶搽腹部，可使腹部肌肉放松、止痒。 12.手术后：涂抹芦荟胶可以减轻疤痕，可以止痒和避免感染。 13.用在外科美容整形上：如割双眼皮，手术后涂于眼皮上可使刀口快速愈合，不留疤痕。 14.消除狐臭、脚臭：用芦荟胶每天涂抹，很快就消除 15.完美芦荟胶如果搭配着橄榄油用可以淡斑，将芦荟胶挤到手心，再配上适量的橄榄油搅匀了就可以直接往脸上涂抹，一个月后就能见效 使用方法：具体的作用原理与使用方法 皮炎、蚊虫咬-------杀菌消炎（清洁皮肤后直接或用水稀释一下芦荟胶涂到感染处） 意外伤（割伤、擦伤、烫伤）-------修复受伤的细胞（若没有破口就用手的暗劲按摩使得皮肤发热，若用破口就先清洗后再涂上芦荟胶） 青春痘、唇角溃烂------杀菌消炎、修复细胞加快新陈代谢（清洁皮肤后直接把芦荟胶涂到有痘处） 手术疤痕（伤口还没有完全愈合）----杀菌消炎、修复细胞加快新陈代谢（清洁伤口后直接把芦荟胶涂上） 牙痛------杀菌消炎、修复细胞止痛消肿（涂在牙痛处） 肚子疼、胃疼-------修复细胞止痛（用冷开水吞服） 防晒-------防紫外线保护细胞（在你外出时用水稀释芦荟胶涂到容易被太阳晒到的地方） 防辐射-------在你上网前用水稀释芦荟胶涂到脸部 美容--------在你晚上睡觉前用水稀释芦荟胶涂满脸部做简单的面膜 鼻炎、妇科炎症-------用纯净水稀释后再用药棉涂到感染处 另：全身的美容------每天的沐浴==》》芦荟沐浴露（内含芦荟精华素具有杀菌消炎、排毒养颜；太阳花油具有清淡的香味；润肤乳具有保湿、滋润肌肤的功效）
病情分析： 你好，你说的这种产品是属于直销类的，不属于医学研究范畴 指导意见： 这个产品号称是可以吃的，但是你要问医生的话，只能告诉你这类产品都是没有经过临床实验的
我问过代销完美产品的销售员，她说虽然可以吃，但是毕竟不是食物嘛！可以吃只是证明这个产品没什么害处，就算吃下去对人体也无害，以此来证明她的产品用在皮肤上是安全的。O(∩_∩)O~
baidu，用温水送下。一定要正品评论|
说明上说可以吃。
可以少量
病情分析： 你好，根据你的描述，你是想知道完美芦荟胶不是可以吃吗？为什么有人说不可以吃。 指导意见： 你好，一般来说是不用于吃的，芦荟的话新鲜芦荟才用于吃是比较好的。而且芦荟有一定的生物碱要经过处理才能够吃
不可以啊-=-人家是外用的0-0你还拿来吃-=-=服了你
你好，完美芦荟胶不含化学添加剂和杂质，纯净度非常高，且无副作用，可以涂抹在身上许多部位，包括嘴唇，不仅含嘴里治疗口腔溃疡，还可以治疗胃病、修复胃粘膜。但是经过加工制作而成的，含有化合成分，不能吃的。
不可以
不可以.那是化学成分、不能吃
四叶草 开放分类： 中药、幸运草、四叶草、CLOVER、三叶草 http://image.baidu.com/i?ct=503316480&z=0&tn=baiduimagedetail&word=%CB%C4%D2%B6%B2%DD&in=17017&cl=2&cm=1&sc=0&lm=-1&pn=18&rn=1&di=1154404168&ln=2000 中药 [编辑本段] 四叶草 【出处】《江西草药》 【拼音名】 Sì Yè Cǎo 【别名】冷水丹、风车草、四方草（《江西草药》）。 【来源】为茜草科植物四叶葎或细四叶葎的全草。夏季花期采收，晒干或鲜用。 【原形态】 ①四叶葎，又名：四角金、蛇舌癀。 多年生草本，丛生，高30～50厘米。根红色。茎细弱，有四棱，无毛或稍有柔毛。叶4 片轮生，心形，长1～2.5厘米，宽3～6毫米，先端尖，上面及下面中脉疏生短刺毛。花小，十数朵成腋生或顶生的聚伞花序；花冠淡黄绿色，径约2 毫米，4裂；雄蕊4，子房2室，花柱2枚，基部连合，柱头头状。双悬果扁球形，径2毫米，有鳞片状短毛。花、果期5～7月。 生于田畔、沟边等湿地。分布华北、长江流域以至福建等地。 ②细四叶葎，又名：小锯锯藤。 多年生草本，高10～30厘米。形态与上种相似，其主要特征：根赤黄色。茎无毛。叶线状心形，长5～10毫米，宽1.5～3毫米。花冠淡绿色，径约1毫米。双悬果扁半球形，径约1毫米。花期7月。幸运草，学名苜蓿草，是多年生的草本植物，一般只有三片叶子。苜蓿草成千上万的生长在我们的周围，但是或许你用十年的光阴，也未必能找到一片四个叶子的苜蓿草。据说在十万株苜蓿草中，可能只有唯一的一株是四叶草。因为珍稀难求，所以四叶草一直是国际公认的幸运的象征！ 分布长江下游。 幸运草 [编辑本段] 　　一般指四叶的车轴草、苜蓿、或酢浆草。 第一片叶子代表真爱 第二片叶子代表健康 第三片叶子代表名誉 第四片叶子代表幸福 [介绍]：很久以前，有着这样的一个传说，夏娃把[四叶草]带出伊甸园，它是罕有的，它亦代表着幸运。如果你能够在三叶草中发现一片四叶草，那么，你将会有意想不到的幸运。 四叶草的外国名 英语:Four Leaved Clover/bunge bedstraw herb 德:Vier Canacsa 日文:4叶草 西班牙:Cuatro Canacsa 法:Quatre Canacsa 韩语:4협초 （ku lou ba) 意大利:Quattro Canacsa 葡萄牙:Quatro Canacsa 关于四叶草的传说 广为流传的大约有四种。 1.四叶草（幸运草）--- 传说中的四叶草是夏娃从天国伊甸园带到大地上，花语是幸福。 一般只有三片小叶子， 发现一株是‘四叶草’机率大约是十万分之一。 因此‘四叶草’是国际公认为幸运的象征。 它的每片叶子都有着不同的意义， 当中包含了人生梦寐以求的四样东西： 名誉、财富、爱情及健康，倘若同时拥有这些东西，那就是幸运了。 Four Leaf Clover 幸运草 第一片叶子代表真爱 (love) 第二片叶子代表健康 (health) 第三片叶子代表名誉 (glory) 第四片叶子代表财富 (riches) 2.人们总说, 找到了四叶草 就找到了幸福 那是因为 三叶草的 一叶草代表希望 二叶草代表付出 三叶草代表爱 而稀有的四叶草 就是幸福 三叶草的意思是 即使你付出了, 希望了, 爱了 也不一定会找到幸福 只有拥有了四叶草 才拥有了真正的幸福 ………… 当我带着我全部的幸福, 行走于一座座陌生的小镇时, 即使我没有找到我 生命中的四叶草, 可我相信那时的我是幸福的…… 3.传说中的四叶草（Clover）是夏娃从天国伊甸园带到大地上，花语是幸福。又名三叶草 通常只有3瓣叶子，找到4瓣叶机会率只有万分之一，隐含得到幸福及上天眷顾；如能找到5瓣叶 子，甚至喻为可拥有统治大地的权力，只有时来运到时才有此机遇。如果能在草丛中，连续发现 到三片幸运草（四瓣叶子的才叫幸运草）的话，你之后遇到的第一名异性，极可能成为你的白马 王子…… Four Leaf Clover 幸运草（有四瓣叶子的才叫幸运草）： 第一瓣叶子的幸运草是信仰 第二瓣叶子的幸运草是希望 第三瓣叶子的幸运草是爱情 第四瓣叶子的幸运草是幸运 4. 关于四叶草，还有一个很美的传说呢！以前有一对恋人，他们真的很相爱，一起住在一片很美 的桃林里，但是因为一件特别小的事，他们闹别扭了，彼此不肯让步，终于有一天，爱神看不下去 了，他飘到他们住的那片桃林，悄悄撒了一个谎：告诉他们各方会有难，只有在桃林的最深处找到 那片四叶草才可以挽救他们，他们听后装作十分无所谓，可是心里还是为对方担忧着，那晚下雨了， 是暴雨，可是他们仍偷偷为对方到桃林最深处寻找四叶草，当他们知道对方都很在乎自己，都好感 动，决定让四叶草见证他们的爱情，爱神笑了…… 这是爱神开的一个玩笑，因为她并不想让幸福来 得过于容易，只有彼此在乎，彼此珍惜的人才配拥有幸福 …… 四叶草，爱情的见证！！ PS：启动四叶草的魔法： One leaf for name,（一叶带来荣誉） One leaf for wealth,（一叶带来财富） One for a faithfully lover,（一叶带来爱情） One for glorious health,（一叶带来健康） All in this four-leafed clover.（四叶草啊！你拥有了这四种能力.） 喃喃念完上述四叶草的颂曲后，用右手的两只手指握着四叶草，慢慢的转动四叶草，许下你的愿望 大约每十万朵中才能找出一朵来 讲到幸运草的起源，最早可以追述到公元五世纪，传教士圣帕垂克带着圣经和福音，带着宽恕和仁爱，来到了爱尔兰。此时的爱尔兰是个充满暴力，野蛮和残忍的异教国家，甚至连人祭都是普遍的现象，他用当时爱尔兰随处可见的三叶草来比喻基督教著名的“三位一体”理论，即“父是神，子是神，圣灵是神，却非三神，乃是一神”。历经许多磨难，向爱尔兰的人们传播福音，后来受他的感召，有更多的传教士跟随他的脚踪来到爱尔兰。经年累月，春风化雨，福音所到之地，刀剑残杀被圣经，学校和识字课“和平演变”，野蛮迷信被文明和教育“改造更新” 帕垂克把无数好事，他的影响所至，更为爱尔兰的文化谱写了新的篇章。他去世以后，爱尔兰人民没有忘记他，一代又一代的爱尔兰人纪念他对自己民族与国家的贡献，把他去世的日子，每年的3月17日定为：“圣帕垂克节”，他用来解释“三位一体”的三叶草则为爱尔兰的象征。流传到现在，“圣帕垂克节”成为西欧及北美基督教徒的重要节日，每到这一天，人们都会穿上绿色的三叶草为装饰的衣服，集中游行，举办餐会，参加教堂活动。甚至在芝加哥，每到这一天就会用一种无害的染料把整条芝加哥河都染成绿色的。三叶草流传到了中世纪，基督教徒们意外的发现这种植物会出现四叶草的形态，酷似十字架，他们就认为四叶的三叶草是具有魔力的植物，是上帝恩赐到人间的宝器，可以帮助他们驱赶魔鬼，发现四叶的三叶草的人会具有特异功能，能看到别人看不到的东西，而那些事物可能会带来灾难。所以四叶的三叶草就被当时的人们公认为是幸运的信物，称做幸运草。 最早记载四叶的三叶草的文献出现在公元1620年，作者John Melton penned在文献中提到“如果有人找到四叶的三叶草，那么他会在不久的时期内交上好运。发现四叶的三叶草的概率有多少呢？十万分之一而已。”以上是关于幸运草起源比较符合真实历史的一段描述，还有一种传说认为，亚当和夏娃被赶出伊甸园后，夏娃决定找回四叶苜蓿，以此纪念失去的天堂的生活。因此，如果发现了这样的苜蓿，就相当于拥有天堂的一部分。时至今日，幸运草被喜爱它的人们赋予了各式各样的美好的涵义，成为人们之间表达爱情、亲情、友情的信物，在一切热爱生活的人们中广为流传。 真正的四叶草，是有白色马蹄形文印，叫做白车轴草 如今，四叶草已被制作成首饰，还被做成书出版了。这说明四叶草已深受人们的喜爱。人们都认为四叶草能带来幸运，即使这不是真实的，但要是能找到四叶草，心里还是会有一种说不出满足感。
当然有，四叶草是三叶草的变异，甚至会有五叶六叶的，我们高中就种过好多， 而且，很好找的，我们班当时每个人都找过四叶的，差不多都能找着。呵呵，你也会找到的，也会很幸福的。  三叶草的花语就是：幸福 。   传说中，如果谁找到了有四瓣叶片的三叶草，即四叶草（也称幸福草），谁就会得到幸福。所以在欧洲一些国家，在路边看到三叶草的人们，几乎都会把它收好，压平，以便来日赠送他人，以此来表达他们对友人的美好祝愿。   在爱尔兰，每年的4月17日的圣巴特里克节上，每个人都要戴上一个三叶草花球。据说，圣巴特里克曾以一片三叶草向崇尚自由的爱尔兰人讲解三位一体。但是现在的人们已经很难确定，当初圣巴特里克用作比喻的究竟是三叶草还是黄花的天蓝草了。不过，三叶草却是典型的为基督教所继承的一种象征。它很早就是凯尔特人三个祭司等级三级一体的象征。而三叶草那蓬勃的长势也使它成为生命力的象征。德鲁伊特早已赋予了四叶三叶草与今天相同的意义了，那就是——幸福。。  在德国的习语中，如果有人在“青青的三叶草”（德语习语，意为过分夸奖某人某事）上说好话，那可是听不得的。这个习语要上溯到坟上种三叶草的年代——对死者总不该说坏话吧。  找到四叶草就能得到幸福   不过请保守秘密, 三叶草的白花在哪里开放   它的叶有多少瓣  我想令你得到幸福可是我不能成为你的人"   有个朋友说，这是适合女孩的故事，   只是一个符合女孩天生的浪漫主义的故事。   而我想，追求幸福的愿望，是每个人都会有的。   不管是以什么方式、什么方法，   人类都会为寻求幸福而努力。   因为生而为人，因为我们会寂寞。 。   If you find a four-leaf clover   It will bring happiness   I only want your happiness   knowing I can never be yours to share it…   找到四叶三叶草，就能得到幸福。 这是真的吗？   幸福的定义，其实很简单。   只要你在我身边我就感到幸福；   只要你微笑我就感到幸福。  三叶草是孤独的，正因为孤独才更渴望得到幸福。   我渴望得到幸福，和你一起得到幸福，成为你的幸福。   三叶草又称为“苜蓿”， 。  是随处可见的那种不起眼的草，   通常它是三片叶子的，   极少数有四片叶子。   三叶草的花语，   一片叶子代表祈求，   一片叶子代表希望，   一片叶子代表爱情，   最后的一片叶子，代表着幸福。   我曾经找到过真正的四叶三叶草。   那是在参加完外婆的葬礼的后一天   在她曾经细心打理   如今却有些荒凉的院子里，   我找到了四叶的三叶草，   比其他的三叶草看起来要小、要柔弱，   我小心翼翼地把它夹在书里，   而没过一会儿，失去了土壤和水分，   它已经有些苍白无力了。   这种柔弱不堪的小小生物，   真的能带给人带来幸福吗？   我相信那个故事带来的伤感和美丽，   却否认其现实的意义。   现实的人生，不是祈求就可以得到的，   又何况是“幸福”这种抽象的概念呢?
yes!
没的。
世界上有四叶草 　四叶草生活习性　　四叶草，喜阳，喜湿，生命力强，截一段栽种可长出新的一株；夜间，四张叶子会紧闭在一起，次日太阳升起前再开放，看来它懂人性！盆栽一段时间后四叶草会变，生长不如盆栽前，叶也会变的稀疏、细小，施肥收到的成效也小；最好还是放栽野外为好，难驯服！ [编辑本段]产地与分布 　　四叶草原产欧亚两洲温带，19世纪后期开始栽培，中国四川、贵州、广西、湖北、江苏、河北、新疆、甘肃（主要是陇南山区）均有野生分布，中国农科院兰州畜牧所，甘肃农业大学、甘肃省草原工作队，甘肃草原生态所等单位，先后从外地引进良种在兰州、武威、岷县、榆中、庆阳等地开展引种试验，做了大量的工作，虽在各地生长良好，但都未进入在生产中推广应用的阶段。
其实你想问，世界上有幸福吗？
四叶草【出处】《江西草药》。【拼音名】 Sì Yè Cǎo。【别名】冷水丹、风车草、四方草（《江西草药》）。。【来源】为茜草科植物四叶葎或细四叶葎的全草。夏季花期采收，晒干或鲜用。。【原形态】。①四叶葎，又名：四角金、蛇舌癀。。多年生草本，丛生，高30～50厘米。根红色。茎细弱，有四棱，无毛或稍有柔毛。叶4 片轮生，卵状长椭圆形，长1～2.5厘米，宽3～6毫米，先端尖，上面及下面中脉疏生短刺毛。花小，十数朵成腋生或顶生的聚伞花序；花冠淡黄绿色，径约2 毫米，4裂；雄蕊4，子房2室，花柱2枚，基部连合，柱头头状。双悬果扁球形，径2毫米，有鳞片状短毛。花、果期5～7月。。生于田畔、沟边等湿地。分布华北、长江流域以至福建等地。。②细四叶葎，又名：小锯锯藤。。多年生草本，高10～30厘米。形态与上种相似，其主要特征：根赤黄色。茎无毛。叶线状长椭圆形或线状披针形，长5～10毫米，宽1.5～3毫米。花冠淡绿色，径约1毫米。双悬果扁半球形，径约1毫米。花期7月。。分布长江下游。。幸运草　　一般指四叶的车轴草、苜蓿、或酢浆草。第一片叶子代表真爱 第二片叶子代表健康 第三片叶子代表名誉第四片叶子代表幸福。[介绍]：很久以前，有着这样的一个传说，夏娃把[四叶草]带出伊甸园，它是罕有的，它亦代表着幸运。如果你能够在三叶草中发现一片四叶草，那么，你将会有意想不到的幸运。。四叶草的外国名 英语:Four Leaved Clover/bunge bedstraw herb德:Vier Canacsa 日文:4叶草 西班牙:Cuatro Canacsa 法:Quatre Canacsa 韩语:4협초 意大利:Quattro Canacsa 葡萄牙:Quatro Canacsa关于四叶草的传说广为流传的大约有四种。 1.四叶草（幸运草）--- 传说中的四叶草是夏娃从天国伊甸园带到大地上，花语是幸福。 一般只有三片小叶子， 发现一株是‘四叶草’机率大约是十万分之一。 因此‘四叶草’是国际公认为幸运的象征。 它的每片叶子都有着不同的意义， 当中包含了人生梦寐以求的四样东西： 名誉、财富、爱情及健康，倘若同时拥有这些东西，那就是幸运了。 Four Leaf Clover 幸运草 第一片叶子代表真爱 (love) 第二片叶子代表健康 (health) 第三片叶子代表名誉 (glory) 第四片叶子代表财富 (riches) 2.人们总说, 找到了四叶草 就找到了幸福 那是因为 三叶草的 一叶草代表希望 二叶草代表付出 三叶草代表爱 而稀有的四叶草 就是幸福 四叶草的意思是 即使你付出了, 希望了, 爱了 也不一定会找到幸福 只有拥有了四叶草 才拥有了真正的幸福 ………… 当我带着我全部的幸福, 行走于一座座陌生的小镇时, 即使我没有找到我 生命中的四叶草, 可我相信那时的我是幸福的.. 3.传说中的四叶草（Clover）是夏娃从天国伊甸园带到大地上，花语是幸福。又名三叶草 通常只有3瓣叶子，找到4瓣叶机会率只有万分之一，隐含得到幸福及上天眷顾；如能找到5瓣叶 子，甚至喻为可拥有统治大地的权力，只有时来运到时才有此机遇。如果能在草丛中，连续发现 到三片幸运草（四瓣叶子的才叫幸运草）的话，你之后遇到的第一名异性，极可能成为你的白马 王子…… 幸运草（有四瓣叶子的才叫幸运草）：第一瓣叶子的幸运草是信仰 第二瓣叶子的幸运草是希望 第三瓣叶子的幸运草是爱情 第四瓣叶子的幸运草是幸运 4. 关于四叶草，还有一个很美的传说呢！以前有一对恋人，他们真的很相爱，一起住在一片很美 的桃林里，但是因为一件特别小的事，他们闹别扭了，彼此不肯让步，终于有一天，爱神看不下去 了，他飘到他们住的那片桃林，悄悄撒了一个谎：告诉他们各方会有难，只有在桃林的最深处找到 那片四叶草才可以挽救他们，他们听后装作十分无所谓，可是心里还是为对方担忧着，那晚下雨了， 是暴雨，可是他们仍偷偷为对方到桃林最深处寻找四叶草，当他们知道对方都很在乎自己，都好感 动，决定让四叶草见证他们的爱情，爱神笑了…… 这是爱神开的一个玩笑，因为她并不想让幸福来 得过于容易，只有彼此在乎，彼此珍惜的人才配拥有幸福 …… 四叶草，爱情的见证！！。PS：启动四叶草的魔法： One leaf for name,（一叶带来荣誉） One leaf for wealth,（一叶带来财富） One for a faithfully lover,（一叶带来爱情） One for glorious health,（一叶带来健康） All in this four-leafed clover.（四叶草啊！你拥有了这四种能力.） 喃喃念完上述四叶草的颂曲后，用右手的两只手指握着四叶草，慢慢的转动四叶草，许下你的愿望
嗨，晓丹，有四叶草，我就有一片，好不容易才找到，找了好几个星期呢。在我们院子旁边的草地上就有，开始是高彩霞找到了一片，他告诉我，我也找到了。希望你也能找到哦，呵呵。
有的 其实四叶草就是四个瓣的三叶草 就算是基因突变吧 发育成了四个叶的..被人们传是幸运的象征.. 的确很难找 不过的确有 。因为我就找到了。。去三叶草的草丛里找找或许能找到,那是三叶草的变种,很少. 。三叶草的传说三叶草，学名苜蓿草，是多年生草本植物，一般只有三片小叶子，叶形呈心形状，叶心较深色的部分亦是心形。最为有趣也最特别的是， 在十万株苜蓿草中，你可能只会发现一株是‘四叶草’，因为机会率大约是十万分之一。因此‘四叶草’是国际公认为幸运的象征。。
传说是有啊.不过我也在找
是会有的呀
对呀有的就在三叶草堆里找.不过不要在野地里找那些没有.要找花坛里钟的那种.我每次找了都能帮我实现愿望呢.上次我面试上了就是因为找到一片. 我女朋友说只对爱情有用.不过我不这么认为.只要你用心找.用心告诉它你的愿望.一定会实现的.
有的！我就找到过好几张但几率小啊
现在还没人找到啊，如果找到了，很可能得到幸福啊
有啊，而且找到会很幸运的哦···祝你好运
对呀 有的 就在三叶草堆里找.不过不要在野地里找那些没有.要找花坛里钟的那种. 我每次找了都能帮我实现愿望呢.上次我面试上了就是因为找到一片. 我女朋友说只对爱情有用. 不过我不这么认为.只要你用心找.用心告诉它你的愿望.一定会实现的.
真的有 。 。
四叶草又名幸运草，学名苜蓿草，是多年生草本植物，绿色~~一般只有三片小叶子，叶形呈心形状，叶心较深色的部分亦是心形。最为有趣也最特别的是，在十万株苜蓿草中，你可能只会发现一株是‘四叶草’，因为机会率大约是十万分之一。叶形呈心形状，叶心较深色的部分亦是心形。 听说它可以帮你找到真爱 第一片叶子代表真爱(love) 第二片叶子代表健康(health) 第三片叶子代表名誉(glory) 第四片叶子代表财富(riches 寓意幸福。它和幸福一样难求。但是，自己真正的幸福还是要自己去把握呢 可以自己去三叶草堆里找，也可以直接买个四叶草琥珀挂坠~~
没有
有,在一些偏僻都会有,如果找到就很幸运,莪也找到过一次
有,但很少,十万株里大约有一株.
有啊，
很多，我们现在都找五页草了
有··三叶草的变异··
有，四叶草是代表幸福和幸运的意思，可是千年难遇的，如果能找得到，那就代表你真的很幸福和幸运
有，只是真的很难找到
有啊 而且很多 淘宝上手势上有很多 还很便宜
这就是我找的四叶草
有有有有有有有说句实话我有一片又一次去公园无意中摘到的呼呼~
有啊,但就是稀少,所以又叫幸运草啊.
然而，世界上许多国家都有类似美人鱼的民间传说，它那持久的生命力说明，美人鱼传说虽然只是传说，它不代表任何科学依据也没有实际的意义，但人鱼的确是主观
我和我老婆洗澡滴时候 我老婆就是我心目中的美人鱼   你也一样啊
其实美人鱼说白了就是人和鱼杂交而来得杂种，古代有种叫人马兽的动物就像这样，头是人头，身体却是马的身体
由于海豹在坐的姿态很像美人鱼,在加上远距离观察就被人们误认为是人鱼.起码肯定地球上不会有,但是外星就不知道了.
先来看看这段资料： 据《述异记》载，宋朝有个叫查道的人在航海时，见过一种鱼，他描述说“海上有妇人出现，红裳双祖，髻鬟纷乱”。这就是文人笔下的“美人鱼”。两千多年来，民间流传着人鱼的传说：是海里有一种神秘的动物，上半身像女人，下半身似鱼，取名美人鱼。她出没大海，载沉载浮，破惊涛如履平地，驾骇浪似乘扁舟。我国古书上也颇多记载。南朝《述异记》砷说，南海有鲛人，身为鱼形，能纺会织，哭时会掉泪。国外也有很多类似的传说。 。事实上，这种所谓的“美人鱼”指的就是海牛类动物，我们普遍认为是儒艮，下面来看看它的具体资料—— 　 。　　 儒艮 。儒艮俗称美人鱼，是世界性珍贵兽类，人们极少见到 。别名 人鱼 学名 Dugong dugong 英文名 dugong 儒艮科 Dugongidae 。分布 广东、广西、海南和台湾南部沿海 。国家一级保护动物 。儒艮的身体呈纺锤型，长约3米，体重300-500千克。全身有稀疏的短细体毛。没有明显的颈部，头部较小，上嘴唇似马蹄形，吻端突出有刚毛，两个近似圆形的呼吸孔并列于头顶前端；无外耳廓，耳孔位于眼后。无背鳍，鳍肢为椭圆形。尾鳍宽大，左右两侧扁平对称，后缘为叉形，无缺刻。鳍肢的下方具一对乳房。背部以深灰色为主，腹部稍淡。 。儒艮为海生草食性兽类。其分布与水温、海流以及作为主要食品的海草分布有密切关系。多在距海岸20米左右的海草丛中出没，有时随潮水进入河口，取食后又随退潮回到海中，很少游向外海。以2-3头的家族群活动，在隐蔽条件良好的海草区底部生活，定期浮出水面呼吸。常被认作“美人鱼”浮出水面，给人们留下了很多美丽的传说。 。儒艮是由陆生草食动物演化而来的海生动物，曾遭到严重捕杀，资源受到破坏，亟待加强保护。 。其实，美人鱼并不美，它就是生活在我国广东、广西、台湾等省沿海一带的一种海兽，叫儒艮。这个名字是由马来语直译过来的，也有人称它为“南海牛”。除我国外，在印度洋、太平洋周围的其他一些国家也有它生活的足迹。 　　儒艮不仅形象不美，而且还很丑陋。它的体型像一只巨大的纺棰，有3米多长，400多千克重，身大头小尾巴像月牙。最难看的是它那像耗子一样的眼清，鼻孔顶在头上，耳朵无耳沿，两颗獠牙从厚嘴唇边露出，样子十分难看。皮色灰白，身上长着稀稀拉拉的硬刺，实在算不上什么美，但说它是美人鱼，是因为它在生活习性上有和人类相近的地方，就是幻儒艮都是吸吮妈妈的乳计成长；儒艮的体型也确有点像女人的地方，它通化了的前肢?D?D胸鳍旁边长着一对较为丰满的乳房，其位置与人类非常相似。所以在它偶尔腾流而起，露出上半身出现在海面上时，真有点妇人模样。 　　儒艮生活中不挑食，大都以海藻、水草等多汁的水生植物以及含纤维的灯心草、禾草类为食，但凡水生植物名基本上都能吃，它的食量较大，每天要消耗45千克以上的水生植物，所以它有很大一部分的时间用在摄食上。儒艮觅食海藻的动作酷似牛，一回咀嚼，一面不停地摆动着头部，这就是它所以叫“海丰”的原因。它行动迟缓，虽然常年生活在海中，但水下功夫非常一般，游泳速度只不过每小的2海里左右，即便是在被敌人逼赶时，逃跑的速度也超不过5海里。正因为它能吃但又不愿动，所以养得体胖膘肥，常常成了逐利者的捕杀对象。儒艮体色灰白，体胖膘肥，油可入药，肉味鲜美，皮可制革。正因为如此，所以屡遭人类杀戮，如不严加保护，它们就有灭顶之灾。因此，儒艮已被列为国家一级保护动物。 　　美国佛罗里达州立大学的怀特教授可谓一名名副其实的“美人鱼博士”。他不辞劳苦，整日与美人鱼打交道，精心研究美人鱼的习性和生活，获得了大量珍贵的第一手美人鱼材料。仅最近5年，经怀特博士救助的受伤美人鱼就达450头。 　 　　美人鱼学名儒艮。美人鱼喂奶时以其粗壮的手拥抱着孩子，头部和胸脯全部露出水面,酷似在水中游泳的人,故有“美人鱼”之美称。事实上，美人鱼与人为善，尽管身材魁梧，但其性情十分温善，与任何生物包括人类都友好相处。美人鱼主要生活在热带和亚热带水域，在北美洲主要安居在墨西哥海湾佛罗里达半岛沿岸。就是在这个美人鱼世世代代生活的海湾，由于近10年来半岛的开发，人口骤增，工业污染，使美人鱼正面临濒危的境地。 。儒艮性情安静，行动缓慢，白天总似昏昏欲睡，饱食以后大部时间潜入30～40米深的海底， 伏于岩礁等处，消磨时光。苍灰色的体色使它不易被发现。它喜生活于近岸浅海，从不到大洋深海中冒险。每当傍晚或黎明便到处觅食，大口吃着海藻或其他海草。每天要吃几十公斤，食量很大。它是靠臼齿磨碎食物，而不是像牛那样的反刍动物。 。　　儒艮生儿育女也离不开水。儒目的孕期可能为一年。刚出生的小儒艮尾巴向前蜷曲，游泳力弱，母兽常把它托出水面吸入第一口气。儒艮的乳腺位于胸部鳍肢之间，与人的乳房位置相似，这或许是称其美人鱼的最大原因。甚至有人说它是用前肢抱仔半身露出水外喂奶，其状若人。其实它是水平地浮在水面，身体略侧，小儒目与母体斜成一个角度，口吸在乳头上吃奶。 。　　儒艮喜生活于温暖水域，水温低于15℃时它就容易患肺炎死去，所以我国广东、广西、台湾、福建沿海较常见。其他几种海牛也多生活在较温暖的水域。 。　　儒艮(包括其他海牛)的皮可以制革，肉的味道鲜美，营养丰富，胜似牛肉。油是贵重的药材，与鳕鱼肝相似，肺病患者或体弱者服用，疗效颇佳。齿和骨可以作象牙雕刻的代用品。儒艮全身都是宝，所以被捕颇多，濒临灭绝，需加保护。 以上资料是我以前查到的。希望能让你满意.
海牛海牛外形呈纺锤形,颇似小鲸，但有短颈，与鲸不同。体长2.5～4.0米,体重达360千克左右；海牛皮下储存大量脂肪,能在海水中保持体温;前肢特化呈桨状鳍肢，没有后肢，但仍保留着一个退化的骨盆；有一个大而多肉的扁平尾鳍；胚胎期有毛，初生的幼兽尚有稀疏的短毛，至成体则躯干基本无毛，仅嘴唇周围有须,头部有触毛；头大而圆,唇大,由于短颈,头能灵活地活动,便于取食；鼻孔的位置在吻部的上方,适于在水面呼吸，鼻孔有瓣膜，潜水时封住鼻孔；肠的长度超过20米；胃分两室，贲门室有腺状囊,幽门室有盲囊；眼小，视觉不佳；听觉良好。肺窄而长，无肺小叶；头骨大，但颅室较小，脑不发达。海牛有3种,即南美海牛(巴西海牛),分布在巴西亚马逊河和委内瑞拉奥里诺科河上游及中游,是淡水海牛;北美海牛,主要栖息在加勒比海沿岸,可到江湾中去吃水草；西非海牛，分布在西非海岸、浅湾、河流及乍得湖和喀麦隆湖中。海牛生活在浅海及河口，仅少数种类（如南美海牛）栖息在河流中。御敌能力不强，行动迟缓。每天吃27～45千克水草，因而浅海和河口的航道很少被水草阻塞。肉、皮和脂肪均可利用。因滥捕而数量锐减，乃至绝灭。雄海牛睾丸生在腹腔中。雌兽具双角子宫，环状胎盘。每年繁殖1次，妊娠期约1年，每胎在水中产1仔。生出后,母兽把幼兽举出水面,驮在背上,过两小时，又逐渐把幼兽浸到水中，幼兽便能随着母兽游泳。海牛吃水草须潜入水中，10～16分钟后浮至水面呼吸。陆地有黄牛，树上有天牛，海里会不会有海牛？答案是肯定的：有！海牛少见，有人指其为鱼，也有人指其为鲸，因生活在海里，又以鼻呼吸，故不足为奇。海牛就是塑造美人鱼的原型。其实，它一点儿也不美，既无秀发,又不苗条。皮肤不但不嫩白，反而是钢灰色的。脸庞非但不美，还有一嘴大胡子(触须)，而且鼻短唇厚，是个十足的丑八怪。那么，让我们来看看还没有撩开它神秘面纱的“美人鱼”是什么样儿。古今中外都有关于美人鱼的传说，它被描述为半人半鱼的海怪，上身是裸体的美女，下身是鱼身鱼尾。“她们”经常在月明之夜，半立水中，怀抱婴儿哺乳。您如果去过山西太原晋词，或者波兰首都华沙，就会看到它们的塑像。您如果读过荷马史诗《奥德赛》、安徒生童话《海的女儿》,就会看到关于她们的描述。世界上有三种海牛，除了南非和西非各一种外，还有一种在大西洋热带海域沿岸，即加勒比海到墨西哥湾、西印度群岛到墨西哥东岸，所以称加勒比海牛或西印度海牛。我国的海牛大都分布于台湾、广东、广西等东南沿海。据说“海牛”这一名称与哥伦布有关：有一次，在航行途中捕捉到海牛，烹煮后品尝，发觉其味似牛肉，故名。由于它肉味鲜美，在18世纪被大量捕杀，海牛肉成为不少餐馆的美味佳肴，甚至连它的尾巴也被当作美食。它的皮可以制革，脂肪可以作燃料或润滑剂，并且是贵重药材。野生的海牛多半栖息在浅海，从不到深海去，更不到岸上来每当海牛离开水以后，他们就像胆小的孩子那样，不停地哭泣，“眼泪”不断地往下流。但是它们流出的并非泪水，而是用来保护眼珠，含有盐分的液体。海牛喜欢潜水，它用肺呼吸，能在水中潜游达十几分钟之久。它的肺脏、胸腔很大，自然肺活量也相应很大。那么海牛是怎样呼吸呢？原来它的2个鼻孔都有“盖”，当仰头露出几乎朝天的鼻孔呼吸时“盖”就像门一样打开了，吸完气便慢条斯理潜入水中，平时总是慢吞吞不知疲倦游动，有时也爱翻筋斗，但动作迟缓。真像一头笨牛。但是，它在海上垂直地竖起时，远远看去，还真像神话里的人身鱼尾怪物呢。海牛是哺乳动物，长1．5—4米，体重三四百公斤，有的更大，外观颇像纺锤，头小而头骨厚。人一样的脸，有鼻有眼，眼睛小，眼后有小耳孔。口里有牙齿，雄性的门齿，突出口外，臼齿像圆筒，没有珐琅质。毛发短而稀，前肢像鳍，没指甲，尾鳍为圆形。它们平时吃海藻和鱼虾为生。每年生一个孩子。在哺乳时，雌海牛用一对偶鳍将孩子抱在胸前将上身浮在海面，半躺着喂奶，这一点倒与传说中的美人鱼颇相似。幼儿吃奶时，要把鼻露外面，免得闷死。海牛的牙齿有很强的再生能力。前面的颊齿脱落了，由后面的补充上。一头成年的海牛，每天可吃50公斤海生植物，因而有“海洋清道夫”绰号。南美圭亚那曾利用2头海牛清除了首都乔治敦市附近一条水道中的水草，使居民获得了足够的生活用水。传说“美人鱼”会唱歌，早在古希腊时代就在西方广泛流传了。其实海牛并不会唱歌，此谜不久前才揭晓，那是美国海洋动物学家派恩和埃尔经过长期的水下观察才发现的。波兰首都华沙的城徽是一个拿着长剑和盾的“美人鱼”，它成了华沙的“守护神”。海牛是珍稀海生动物，是我国第一类保护动物。我国早已把广西合浦沙田海域划为保护区。大象的远亲海牛与陆生牛一样都是哺乳动物。据考证，海牛原是陆地上的“居民”，但与陆生牛不是同一“老祖宗”乃是大象的远亲。近亿年前，由于大自然的变迁或缺乏御牧能力而被迫下海谋生。由于长期适应水环境，其相貌与体型与大象无相同之处。但在某些方面仍有共同点：身躯庞大，海牛的肤色、皮厚(3—4cm)似大象，且均为草食动物。海牛的户籍海牛隶于海洋哺乳动物海牛目，世界上有三种：西非海牛、南美海牛(亚马逊海牛)、北美海牛(加勒比海牛、西印度海牛)。我国不出产海牛，但我国北京动物园却有海牛，这是1976年1月墨西哥政府对我国赠送一对大熊猫的回礼。经精心饲养，这对海牛已在我国传宗接代。刚生下的小海牛体长1．2米，体重34公斤全身被稀疏白毛。成年体长平均3米，重450公斤。在自然界有的海牛可长达6米，重900多公斤。寿命可到“而立”之年。海牛从出生到“长大成人”，雌海牛需七八年，怀孕期14个月，每胎一仔，隔2—3年生育一次。海牛的模样有“美人鱼”之说。其实，它的“面相”实在令人不敢恭维。正如航海家哥伦布在1493年的航海日记中写到：“美人鱼”不像寓言中描写的那么惹人喜爱。它有两只深陷的小眼，没有耳轮，偌大的鼻子连着上唇，隆然鼓起，两只可以闭合的鼻孔位于顶端；下唇内敛，嘴边生着稀疏的短髭。前身两侧各有手臂似的前肢一条，顶端外侧尚有指甲，与大象相似，但也无任何用处。后肢退化，肥大的身躯向后渐渐收小，末端有一似鱼尾鳍的扁平尾巴。“水中除草机”海牛是海洋中唯一的草食哺乳动物，海牛的食量很大，每天能吃水草相当体重的5％一10％。肠子长达30米，是典型的草食动物。它吃草象卷地毯一般，一片一片地吃过去，誉有“水中除草机”之称。这在水草成灾的热带和亚热带某些地区，是很有用的。在那些地方，水草阻碍水电站发电，堵塞河道和水渠，妨碍航行，还给人类带来丝虫病、脑炎和血吸虫病等、非洲有一种叫水生风信子的水草，曾在刚果河上游的1600公里的河道蔓延生长堵塞严重，连小船也无法通行，当地居民由于粮食运不进去，被迫背井离乡。扎伊尔政府为解决这一社会危机，花了100万美元，沿河撤除莠剂，仅隔2周，这种水草又加倍生长出来。后来，在河道放入2头海牛，这一难题便迎刃而解了。海牛与陆生牛一样，都能为人类做出贡献，我们对海牛的研究还太少了。然而，在人类对海牛的了解还不太多的今天，海牛却已面临断种绝代的境地。海牛濒临灭绝1493年，哥伦布航行到加勒比海，多米尼加比亚克河河口，看到不计其数的海牛时，他在日记中说当时他都惊呆了。然而，加勒比海牛今天的命运如同我国的大熊猫，正濒临灭绝。原来，海牛长期遭到捕杀。因为海牛肉细嫩味美，脂肪含有丰富的对人体有益的DHA和EPA，还可以提炼润滑油，皮可以制耐磨皮革，甚至肋骨也可作象牙的代用品，全身是宝。这是导致它灭绝的根本原因。1973年，美国等北美和拉美国家，都先后把它列入濒危动物名单，加以保护。但海牛仍然在逐年减少，除了人为偷捕，无意中杀害也很严重。如美国佛罗里达沿海，因水质污染，连年发生赤潮，海牛也连年死亡不断。去年死304头，超过1990年创下的年死206头的最高记录。早年有报道，说海牛听力灵敏，可是近年来研究的结果证实，海牛的听力较差。据资料报道，仅在佛罗里达半岛周围，每年被螺旋桨和高速快艇撞死的海牛就有百多头。为了不使海牛成为昔日的恐龙，近年来，加勒比海周围各国除了划定海中禁捕区，还成立了各种宣传和保护海牛的“俱乐部”。据最近一次调查，加勒比海牛只有2600头，也有人说仅有千头左右。墨西哥政府赠送给我国的海牛，可见其珍贵程度。海牛与“美人鱼”海牛看似笨拙，实际上很灵活，在水中每小时游速可达25公里。这与陆生草食动物自卫能力差，却善于奔跑出于同样原因。海牛的前肢是运动器官，也能与体躯形成一定角度，托浮幼仔吮乳。雌海牛前肢基部腹侧有1对乳房、位置与人相似。加勒比海牛外文名是“manati”，在古代加勒比语言中的意思是“妇女的乳房”，因海牛的乳房颇像人的乳房，因此土著人以此为它取名雌海牛因哺乳幼仔，肥大的乳房常露出水面，这就成了航海水手眼花误认为的“美人鱼”而流传至今。至于“美人鱼”常被描绘成头披长发的美女，这与海牛生活在海藻丛中，出水时头上披有水草有关。在海兽中有一个小家族－海牛，现在生存的只有4种，它们长相虽然奇特，但是，海牛的食性却与陆地上的牛非常相似，所以动物分类学家称其为海牛类。海牛目则包括儒艮与海牛两个科。它们以海草为食，竞争者少，选择浅海栖息，所以一直生存至今。。这类动物天生一副丑陋的面孔，厚厚的上嘴唇上翘，几乎挡去了大半个脸部；坍塌的鼻梁，大大的鼻孔，在面部的下方还有两枚不算大的獠牙，吻和颈都很短，没有耳壳，口的四周长着不少胡须，海牛类的流线型身体与鱼类相似，但它的水平的鳍又与鱼有区别，它们的前肢呈桨状，称为鳍肢，后肢退化仅留痕迹，尾扁平而宽大。在这个主家族的4种成员中，只有儒艮产在我国广东、广西、台湾等省区沿海。1854年以，栖息在堪察加沿岸和白令海的大海牛，十分出名。可惜的是，大海牛已经在19世纪被人们捕尽杀绝了。
广告上我看过,实际没看过
可能是没有吧！｀
海牛就是塑造美人鱼的原型。海牛少见，有人指其为鱼，也有人指其为鲸，因生活在 海里，又以鼻呼吸，故不足为奇。 其实，它一点儿也不美，既无秀发,又不苗条。皮肤不但不嫩白， 反而是钢灰色的。脸庞非但不美，还有一嘴大胡子(触须)，而且 鼻短唇厚，是个十足的丑八怪。古今中外都有关于美人鱼的传说，它被描述为半人半鱼的海 怪，上身是裸体的美女，下身是鱼身鱼尾。“她们”经常在月明 之夜，半立水中，怀抱婴儿哺乳。您如果去过山西太原晋词，或 者波兰首都华沙，就会看到它们的塑像。您如果读过荷马史诗《 奥德赛》、安徒生童话《海的女儿》,就会看到关于她们的描述。世界上有三种海牛，除了南非和西非各一种外，还有一种在 大西洋热带海域沿岸，即加勒比海到墨西哥湾、西印度群岛到墨 西哥东岸，所以称加勒比海牛或西印度海牛。我国的海牛大都分 布于台湾、广东、广西等东南沿海。据说“海牛”这一名称与哥伦布有关：有一次，在航行途中捕捉到海牛，烹煮后品尝，发觉 其味似牛肉，故名。由于它肉味鲜美，在18世纪被大量捕杀，海 牛肉成为不少餐馆的美味佳肴，甚至连它的尾巴也被当作美食。 它的皮可以制革，脂肪可以作燃料或润滑剂，并且是贵重药材。野生的海牛多半栖息在浅海，从不到深海去，更不到岸上来 每当海牛离开水以后，他们就像胆小的孩子那样，不停地哭泣， “眼泪”不断地往下流。但是它们流出的并非泪水，而是用来保 护眼珠，含有盐分的液体。海牛喜欢潜水，它用肺呼吸，能在水 中潜游达十几分钟之久。它的肺脏、胸腔很大，自然肺活量也相应很大。它的2个鼻孔都有“盖”， 当仰头露出几乎朝天的鼻孔呼吸时“盖”就像门一样打开了，吸完气便慢条斯理潜入水中，平时总是慢吞吞不知疲倦游动，有时 也爱翻筋斗，但动作迟缓。真像一头笨牛。但是，它在海上垂直 地竖起时，远远看去，还真像神话里的人身鱼尾怪物。海牛是哺乳动物，长1．5— 4米，体重三四百公斤，有的更 大，外观颇像纺锤，头小而头骨厚。人一样的脸，有鼻有眼，眼 睛小，眼后有小耳孔。口里有牙齿，雄性的门齿，突出口外，臼 齿像圆筒，没有珐琅质。毛发短而稀，前肢像鳍，没指甲，尾鳍 为圆形。它们平时吃海藻和鱼虾为生。每年生一个孩子。在哺乳 时，雌海牛用一对偶鳍将孩子抱在胸前将上身浮在海面，半躺着 喂奶，这一点倒与传说中的美人鱼颇相似。幼儿吃奶时，要把鼻 露外面，免得闷死。海牛的牙齿有很强的再生能力。前面的颊齿 脱落了，由后面的补充上。一头成年的海牛，每天可吃50公斤海 生植物，因而有“海洋清道夫”绰号。南美圭亚那曾利用 2头海 牛清除了首都乔治敦市附近一条水道中的水草，使居民获得了足够的生活用水。传说“美人鱼”会唱歌，早在古希腊时代就在西方广泛流传 了。其实海牛并不会唱歌，此谜不久前才揭晓，那是美国海洋动 物学家派恩和埃尔经过长期的水下观察才发现的。波兰首都华沙 的城徽是一个拿着长剑和盾的“美人鱼”，它成了华沙的“守护神”。海牛是珍稀海生动物，是我国第一类保护动物。我国早已 把广西合浦沙田海域划为保护区。。海牛与陆生牛一样都是哺乳动物。据考证，海牛原是陆地上 的“居民”，但与陆生牛不是同一“老祖宗”乃是大象的远亲。 近亿年前，由于大自然的变迁或缺乏御牧能力而被迫下海谋生。 由于长期适应水环境，其相貌与体型与大象无相同之处。但在某 些方面仍有共同点：身躯庞大，海牛的肤色、皮厚(3—4cm)似大 象，且均为草食动物。
传说是有的，但现实中有没有我也不清楚．
肯定有,这个世界我们的双眼还没有看到的东西还有很多,存在的东西太多了.它们都在某个角落永远的注视着我们!我坚信!
因该有，不过没发现而已
```我觉得有```世上无奇不有``
有啊，我就是啊
有  那就是美女！~
没的。。但有一种情况下是有的。那就是你正在作梦 哈哈。老大
可能吧.
没有世界 上有什么美人鱼 还丑人鱼呢
去大海看看啊?
有吧~·
美国海洋生物专家说过没有,美人鱼来源于希腊童话.和狮身人面像一样虚构而已
有的，我看过有关报道的！！！！
因该没有吧~~我下次去游泳的时候 帮你看看
一定没有信不？？？
肯定没有哇`估计你是看多了童话故事!美人鱼也是海底之迷的一种传说!!!
科威特的《火炬报》在1980年8月24日报道：最近，在红海海岸发现了生物公园的一个奇迹--美人鱼。美人鱼的形状上半身如鱼，下半身象女人的形体----跟人一样长着两条腿和十个脚趾。可惜的是，它被发现时已经死了。…… 。来自海底的活人鱼 。关于对活人鱼的发现也是有的。1962年曾发生过一起科学家活捉小人鱼的事件。英国的《太阳报》，中国哈尔滨的《新晚报》及其它许多家报刊对此事进行了报道。前苏联列宁科学院维诺葛雷德博士讲述了经过：1962年，一艘载有科学家和军事专家的探测船，在古巴外海捕获一个能讲人语的小孩，皮肤呈鳞状，有鳃，头似人，尾似鱼。小人鱼称自己来自亚特兰蒂斯市，还告诉研究人员在几百万年前，亚特兰蒂斯大陆横跨非洲和南美，后来沉入海底……现在留存下来的人居于海底，寿命达300岁。后来小人鱼被送往黑海一处秘密研究机构里，供科学家们深入研究。 。1991年7月2日，新加坡《联合日报》发表了题为《南斯拉夫海岸发现1.2万年前美人鱼化石》的报道：科学家们最近发掘到世界首具完整的美人鱼化石，证实了这种以往只在童话中出现的动物，的确曾在真实世界里存在过。化石是在南斯拉夫海岸发现的。化石保存得很完整，能够清楚见到这种动物拥有锋利的牙齿，还有强壮的双颚，足以撕肉碎骨，将猎物杀死。“这只动物是雌性的。大概1.2万年前在附近海岸出现。”柏列·奥干尼博士说。奥干尼博士是一名来自美国加州的考古学家，在美人鱼出现的海域工作了4年。奥干尼博士说：“它在一次水底山泥倾泻时活埋，然后被周围的石灰石所保护，而慢慢转为化石。化石显示，美人鱼高160厘米，腰部以上像人类，头部发达，脑体积相当大，双手有利爪，眼睛跟其他鱼类一样，无有眼帘。 。1958年，美国国家海洋学会的罗坦博士，在大西洋5公里深的海底，摄到一些类似人的海底足迹。1963年，在波多黎各东南海底，美国海军潜艇演习时，发现了一条怪船，时速280公里，无法追踪，人类现代科技望尘莫及。1968年，美国摄影师穆尼，在海底附近发现怪物，脸像猴子，脖子比人长四倍，眼睛像人但要大得多，腿部有快速“推进器”。1938年，人们曾在爱沙尼亚的朱明达海滩上，发现“蛤蟆人”，鸡胸、扁嘴、圆脑袋，飞快跳进波罗的海里。。1990年4月《文汇报》有这样一则报道： 。一些科学家正在竭力设法找到这一当今考古学最惊人的发现，一个3000年前美人鱼的木乃伊遗体的由来。一队建筑工人，在索契城外的黑海岸边附近的一个放置宝物的坟墓里，发现了这一难以相信的生物。这一发现的消息是由苏联考古学家耶里米亚博士在最近透露给西方的。她看起来像一个美丽的黑皮肤公主，下面有一条鱼尾巴。这一惊人的生物从头顶到带鳞的尾巴，计长有173厘米。科学家相信她死时约有100多岁的年龄。 。美人鱼化石 。华沙美人鱼 民间传说，很久以前，一个名叫齐格蒙特的国王在全国到处巡游，想为王国寻找一个理想的京都。一天，国王来到维斯瓦河畔一座风景秀丽的孤家村落，这里住着一户渔民，国王四处查看时，一条人身鱼尾的美人鱼从河里跳出水面，为国王唱了一支优美动听的歌。国王立即爱上了这个地方，遂决定在这里建都。国王问正在河边戏耍的两个渔家孩子：“这个地方叫什么名字？”孩子回答：“没有名字”。国王又问孩子叫什么名字。哥哥答，叫“瓦尔斯（Wars）”，妹妹答，叫“沙娃（Sawa)”。于是国王决定将他俩的名字连在一起，作为这个地方的名称，这就是“瓦尔沙娃”（中文译为“华沙”）。美人鱼从此成为波兰首都华沙的象征，被认为是华沙的守护神。
有啊~  在很深很深的海里啊~  而且之前大家都说没有外星人可是现在美国人那儿歌谁谁都说了看见外星人的尸体|||
是的 我不觉的有!
童话有
是不是真有我不大清楚 证据也不是我门所能亲眼看到的，但是我却却实实是在网站上见到过死掉的美人鱼
有的绝对有！不过别怕，它们不能杀人。我看过一本书，是某些科学家们写的，我忘记了书的名字。我们生存的这个空间好像叫做四维空间，而其它空间也有某些生物，要是我们在某些条件下就能看见他们，他们也能看见我们，不过他们不能动我们，就像所说的幻觉……希望采纳！谢谢！
米有
宁可信其有不可信其无
没有，如果说有那也是迷信的说法。
从古至今，就有鬼神之说，信与不信，取决于一个人的心态，看你怎么看待它！！！
有你个头啊，相信科学拉
没有，是人下唬自己的。
有的          我见过
我只知道我的身边没有鬼,可就不知道那些做了亏心事的人身边啊有了
有．．你个大头鬼
有，我就见过鬼上身
可能是心里有鬼
信则有，不信则无！
信则有不信则无
世界上有胆小鬼
信则有 不信则无 有或无 只在于你的想法 或许有人说他看到了鬼 那只是心里作用 你越不想看到的东西 在你越害怕时就会把相似的东西 误认为是你害怕的东西 比如说是鬼.. 
那要看看自己的心中有鬼不
鬼是一种电磁波
世上本无鬼、庸人自扰之：
相信吧。。世界上是有鬼的不是迷信我都看见过我想这不是假的我相信我的视力没问题但是不是我一个人看见  而是我们三个人都看见了
信就有，不信就没有反正现在的老多东西用科学都解释不了
没有，鬼之不过是人想象出来的，如果有的话，你还会这儿说话吗
相信,因为我就是鬼.晚上就去找你了.别开灯啊,不然我进不去
没有。我爸爸说鲁迅也说过没有。但我还是害怕。
你不是白痴吧！
如果世界上有鬼的话~~~会有我们吗?鬼难道不把我们吃了~~~无论有没有鬼~~~就算有,他有没有打扰到你,你何必去管他呢?
你是在找我吗？
当然，你就是…一只胆小鬼，呵呵
没有呀，如果你有疑惑，那就晚上多出去走走啊，也许就知道了祝你好运
暂时还没有人明确表明有鬼，大多数是心里有，也有的一部分人是幻觉。
详情请咨询18623224106
有的....现在的科学已经证明了有灵魂的存在. 对于“灵魂”的传说由来已久，一直是人们争论的话题之一。相信“灵魂”存在的人认为：人的“灵魂”和人的肉体是组成人生命的两个缺一不可的部份，即使人的肉体死亡了，其“灵魂”依然存在。各种正统宗教信仰都相信有“灵魂”的存在。例如，基督教认为，信基督的人的“灵魂”在人死后可以进入天堂，而不信基督的人则要下地狱。佛教认为，人的肉体死亡之后，“灵魂”要转生，即六道轮回，转生成什么取决于其在世间的所作所为，善有善报，恶有恶报。 不相信“灵魂”存在的人认为：“灵魂”是人们出于对死亡的恐惧而想象出来的东西，人肉体死亡了，那么这个生命就结束了，他的思维停止，一切都过去了。他们的理由是，“灵魂”看不见、摸不着，连最先进的现代科学仪器也探测不到它的存在。 还有一种观点认为，人类无法证明“灵魂”的存在，但也无法否定“灵魂”的存在。因为看不见、摸不着、现代科学仪器探测不到的，并不能证明不存在，也可能是因为这个仪器还不够先进。他们认为，“灵魂”的存在是一个“信”的问题，信则有，不信则无。他们认为这个观点是最公正的。 “濒死体验”为揭开“灵魂”的神秘面纱照亮了一线曙光。所谓“濒死体验”，就是这个人的心脏跳动、脑电波都停止了(死亡)，后来在医生的抢救下又活了过来，并能回忆起在“死亡”那一段时间里的经历。 例如，一位研究“濒死体验”的科学家在他的研究报告中写到：“我访问了一位12岁的病人，她不知道由于哮喘而致的心脏停搏后她的病情多么的危急。在一小时的访问中，我们交谈了她住院的方方面面，从护士如何对她进行治疗，到食物的口味。最后访问结束时我问她：‘你还记得关于生病任何其它的事情吗？&apos;她皱皱眉翘起鼻子说道：‘是的，发生了一件事，但很难描述，你可能认为我发疯了，但我确实认为我离开了我的身体，我想我是在往下看着我自己，我可以看见我妈妈握着我的手，我可以看见一束光。&apos;” 科学家们发现，成千上万的人都经历过“濒死体验”。有的人离开自己的身体后看到医生在抢救自己的身体；有的人从身体里飘起来浮在天花板下，能看见房间的顶灯在自己的旁边；有的人感到自己飘起来后的身体很小；也有人看到了其它生命，等等。研究发现，“濒死体验”与人的性别、年龄、种族、宗教背景、职业、文化程度等无关。 现在科学家们对“濒死体验”现象存在的真实性已经没有争执，但对于这种现象的解释却有几种不同的观点： 1)生理学解释(Physiological)：认为该现象是由于人大脑中化学成份的变化，例如二氧化碳含量的变化引起的一种幻觉效果； 2)心理学解释(Psychological)：认为该现象是由于人对死亡的恐惧心理而产生的一种想象，并不是真实存在； 3)超自然解释(Transcendental)：认为该现象反映了一种超常的客观存在，“濒死体验”的人看到的东西是真实的。 英国医生山姆·帕尼尔是世界上第一个用科学实验证明“灵魂”真实存在的人。他的实验设计是这样的：如果病人死后“灵魂”能飘起来，还能看到自己的身体，看到医生们在抢救他的身体，看到天花板上的灯，那么如果在天花板的下方放一块板，板的上面放一些小物体(只有山姆自己知道是什么物体，别人不知道)，那么“灵魂”就应该能看到这些小物体。如果这个病人能被抢救过来，能够说出板上的小物体是什么，那么就能区分出“灵魂”到底是虚无缥渺的想象呢，还是一个客观存在的实体。 山姆对100多个病人进行了研究，发现其中有7个被抢救过来的病人醒来后能说出自己“灵魂”离体时看到的景象，特别是板上的小物体，说的全都对。山姆的实验获得了成功。 山姆的实验具有开创性的意义，他是世界上首次用科学实验的方法，证实了“灵魂”的客观存在。“灵魂”是一个客观存在的实体，有一定的大小，可以飘起来，可以移动，它是人生命存在的另一种形式，而不是虚无飘渺的想象。2001年6月20日，山姆应邀在休斯顿莱斯大学作了题为“濒死体验：透视脑死亡还是透视一门新的意识科学？”的报告，吸引了不少对生命研究感兴趣的人。在他的报告中，山姆首先介绍了对“濒死体验”研究的背景情况，有许多医生、科学家都对“濒死体验”进行过研究。在谈到意识(灵魂)与大脑的关系时，山姆介绍了不同的观点。 传统观点认为：意识是在神经网络中产生的，如果没有神经网络，也就没有意识了；其它新观点有这样几种： 1)意识是由于量子效应产生的； 2)意识是由于形态共振效应产生的； 3)意识是独立于大脑而存在的，就像电磁场可以独立存在一样； 4)“精神”本身就是一门科学。 山姆还介绍了下一步研究情况：英国将花费140,000英镑进行心脏停搏的“濒死体验”的多学科研究；美国休斯顿贝勒医学院将进行“意识与基因表达关系”的研究；还有英国和美国进行的其它研究。 最后山姆放映了典型的有过“濒死体验”经历人的谈话录像，并回答了听众提出的问题。 休斯顿德州医疗中心的科研人员对山姆的研究表示极大的兴趣，认为对探索生命的本质有重大意义，提出与山姆合作，共同研究这个生命的新领域。 [后记] 山姆通过科学实验的方法证明“灵魂”的客观存在。然而在修炼界，人们早在几千年前就已经通过修炼这种方法证实了“灵魂”的客观存在，只不过修炼界把它叫“元神”，就是人在另外空间存在的身体。1
没有根本就没有
你亲眼看到过么？否则就是没有。
要是说有，那就是某一个功能比一般人突出一点。不可能有什么呼风唤雨，意念开锁，眼睛透视，耳朵识字等功能。。
没见过忽悠人的倒是不少，中国最出名的莫过于OO功教主
meiyou
没有，只相信科学！
人体特异功能是人体所出现的，超越五官感知，不可思议的能力。具有这些能力的人士有些是天生的，有些是经过气功修练到高深境界后所出现的，也有些是大难不死，如生重病或出意外之后出现的。基本上它是一种人类潜在的能力，正式的名称应该定为「人体潜能」，只不过具有这种能力的人不多，而且很难用目前的科学理论来解释，从而安上了一个「特异功能」的名号。 以性质来分，特异功能可以划分为两种不同的类型：一种是拥有超越五官感知能力的「超感知觉」，也就是外国超心理学所谓的 ESP (Extra Sensory Perception) 能力，包括有心电感应、透视力、预知未来以及回知过去的能力。也就是这个人变得很敏感，别人心里想的事，他可以感觉得到 (心电感应)；他可以「看」到远方发生的事情，或穿透障碍物看到内部的东西(透视力)，他可以预知未来数小时或几天会发生的事情 (预知未来)；也可以在摸到一个人所用过的物品或本人，而说出这个人过去所经历的事情(回知过去)。另外一种类型的特异功能是人体发放能量操控外界事物能力，包括以意念使物件移动、种子发芽的念力；使物体从封闭的容器穿壁而出的「空间移转」能力等之。 。二、历史的记载 这些能力到底是真还是假，先让我们看看历史的记载：史记「扁鹊列传」中记录了扁鹊具有「视人五脏颜色」的能力，也就是他具有透视力，能透视人体，再配合他的医学知识，成就了他千古的声名。 太平天国史中记录了天王洪秀全的特异功能，他是在第二次考完秀才回到家乡大病 40 多天后出现的，他治病的范围包括了疯瘫及耳聋，可以「信面即愈」。这个能力与圣经上所记载耶稣的能力不相上下，这可能也是洪秀全创立「拜上帝会」，声称上帝有两个儿子，天兄是耶稣，天弟是洪秀全的最根本原因。 大陆的陈涛秋先生从我国的历史文献中包括正史、地方志和笔记史料整理采集得到千余条史例，精选出二百一十八例写成一书《千古异人录》，其中有超常智能，超感官知觉、念力、心电感应和预知未来的事例，例如春秋时公孙侨、曾参母子到明清时徐霞客母子临危遥感的史实，恰与现代超心理学实验报告相映成趣，充分证明超常现象是伴随着人类社会不断出现的现象。 。三、西方研究的情形 人类超常能力的科学研究，肇始于 110 多年前。公元 1882 年 2 月 20 日英国剑桥大学的几位教授组织成立的一个「灵力研究协会」，公推三一学院具有学术声望的 Sidswick 教授为会长，对于超感官知觉、念力、灵动转世等现象展开了科学的调查与研究。 他们成立协会的目的很单纯，在当时的英国及欧陆国家有不少灵媒存在，声称可以和人死亡亲友的灵魂沟通，并展示出不少实迹，似乎真有其事，造成社会的轰动。而这种灵异现象，自古以来就在人类社会中流传繁衍，与其让社会大众以讹传讹，不断传播夸大这些神秘现象，不如把他们纳入科学的范畴来做研究，以达正本清源之效。 「灵力研究协会」成立的第一步工作，是做超常能力案件的收集与调查并发表学术着作，为了建立程序之严密性，协会规定一定要有人证或物证才能接受案件展开调查。例如一个人声称他有预知能力，那么他预测未来发生的事情以后，有没有事先记录下来比如写在日记上 (物证)，或是告诉过别人 (人证)，如果有一项要件成立，则可以派员展开调查往后的新案例，并全程记录，分析及建立档案并发表。在协会成立后的前三、四十年内，所做的主要研究工作就是在收集案例，包括了心电感应、透视力、念力、预知未来、灵动及转世等领域。 到了二十世纪初期，1920 年代末期，情况有些改变，一些欧美的大学如美国杜克大学，英国爱丁堡大学在学校里正式成立了系来从事超能力的教学与研究，这个系叫做「超心理学系 (Department of Parapsychology)」也就是在心理学 (Psychology) 前面加一个 para 而成。而且把所研究之超常现象统称为赛 (psi) 现象，赛为希腊字母 Ψ 之发音，代表未知的意思，与目前流行的电视影集「X档案」中的X有相似的意义。 同一时间在研究的方法上也出现了重大的突破，当时美国杜克大学超心理学系主任莱因博士，他本身是学统计学的，为了要从实验的角度上来证实现象之存在性，于是在公元 1934 年发明了一套五张牌叫做 ESP 卡片，各有一个简单的图案：圆圈、方框、十字、流水、星形。 在做如心电感应的实验时，利用随机乱数的抽牌方式抽出一张牌由主试者看牌，让受试者来感应正确图案，如此重覆几十或几百次然后根据或然率及统计理论，来判定受试者之感应正确的次数是属于机率之范畴或者远超过机率而具有统计上之显着性。由此超心理学就摆脱了案例收集之传统，而进入实验超心理学之境界，而莱因博士也被誉为现代实验超心理学之父。 经过了 60 年的实验研究，基本上证实了部份赛现象的存在性，也发展出很多理论来解释这些现象，但是很可惜的是并没有形成共识。目前全世界有十余种学术期刊在刊登有关「赛」现象的研究论文。设有超心理学系的大学也散布到亚洲如日本的防卫大学及澳洲的新英格兰大学等。而国内只能找到一种相关的学术期刊是在中央图书馆内，各大学图书馆内均无，由此可见国内虽然有超常能力流传久远的历史与传统，但是学术界对此领域之热情是远远落后西方社会及日本的。 。四、中国大陆的研究 中国大陆对人体特异功能展开科学研究是跟随着气功科研一起开的始的。1976 年中共打倒四人帮之后，政治气氛逐渐地宽松。由于受到 10 年文化大革命的摧残，一切制度百废待兴，包括了科学的研究也要重新出发。当时主其事的共火箭之父钱学森博士选定了气功及人体科学做为其中的一个研究重点，而且是重振中国人在世界科学地位的一个主要项目。 自从 1978 年正式开始全面推展以后，气功及人体特异功能的研究就全面深入的进入每一省及地方的研究机构、各重点大学及国防单位。18 年来，他们在人体科学上的成就，已经远超过西方超心理学近百年来的成果。现举几个较有名的例子： 云南大学人体科学研究室在 1980 年发现，经过适当的训练，可以在一年内，将数十名小孩，由一个普通人训练成特异功能的高手，具有手指识字，意念拨钟，特异转运，移物等功能，并发现这些功能出现时，手掌会量到信号。 北京航天医学工程研究所对特异功能人士张宝胜做了 50 次有关突破空间障碍的实验，所有封装进入透明玻璃瓶的药片或玻璃试片均做上独特的记号，然后将瓶口烧结。结果张宝胜有 25 次可以成功的将部份试样从瓶内移出到瓶外，而瓶子没有破。用每秒 400 张速度的高速摄影机拍摄，可以拍到药片突破器壁之连续过程。证实物体可以互相交错而过，这可能与物体形成宏观的量子波有关。 中国地质大学人体科学研究所对特异功能人士孙储琳做了 9 年的研究，发现她具有近 60 种不同的功能，包括念力致动、拨钟、弯曲硬币、折断缝衣针、心灵聚能爆玉米花、烧衣物及硬币；也能在指定硬币和其它物体上打孔；以意念指挥碗豆，小麦种子在几分钟到几小时内发芽数公分等等，显示出意念的强大威力。 上海复旦大学电子工程系及生命科学院发现，在特异功能发生作用时，功能人脑中都会出现「屏幕效应」，也就是出现象是电视银幕一样的场景，用意念所要操纵物体影像就会出现在银幕上。深入理解这个「屏幕效应」是破解特异功能中致动功能的关键因素。 1982 年 4 月中国人体科学研究会向全大陆几所大学和研究所发出邀请，组织了一次联合测试来验证人体特异功能的真实性。结果共有 20 多个单位、40 多位研究人员参加了这项工作。实验的条件非常严格，所得的结果具有可重覆性。结果表明，人体特异视觉、特异运转、特异书写、突破空间障碍等人体特异致动功能，都是客观存在的。 这些特异能力每一项都是向现代科学提出严峻的挑战，大陆的研究证实了特异功能的存在性，也提出了诸多的理论来解释，但至今没有任何一个理论可以引导我们，摒除人的参与，而以仪器来重复这些能力。 民国 84 年 7 月中国时报一连 3 天连载了 3 篇特稿，介绍了中国大陆从年中所兴起的一阵批判「伪气功」及「假特异功能」的风潮，其中最着名的是由大陆中国科学院院士何祚庥所领衔于 6 月 2 日发表在北京日报第一版的一篇批判性的文章，攻击的矛头指向了中国大陆最有名的特异功能人士---张宝胜。文中指出在 1988 年间，何院士率领几个魔术师亲自测试了张宝胜的「药片穿瓶」及「透视信封内文字」的能力，结果两个小时内药片穿瓶的实验没有成功；「透视力」实验则当场拆穿张宝胜作弊。
楼主你好！这个世界上没有特异功能的人，有一些功夫比较硬的可以做出比较不可思议的事.
听说就不少，不过没见过
应该有吧,都看到别人用气功,
14岁大神无所不知 都开始为人类解答难题了
有，有的人的听觉范围和别人不同，听到声音味觉和视觉会有变化
人体特异功能是人体所出现的，超越五官感知，不可思议的能力。具有这些能力的人士有些是天生的，有些是经过气功修练到高深境界后所出现的，也有些是大难不死，如生重病或出意外之后出现的。基本上它是一种人类潜在的能力，正式的名称应该定为「人体潜能」，只不过具有这种能力的人不多，而且很难用目前的科学理论来解释，从而安上了一个「特异功能」的名号。 以性质来分，特异功能可以划分为两种不同的类型：一种是拥有超越五官感知能力的「超感知觉」，也就是外国超心理学所谓的 ESP (Extra Sensory Perception) 能力，包括有心电感应、透视力、预知未来以及回知过去的能力。也就是这个人变得很敏感，别人心里想的事，他可以感觉得到 (心电感应)；他可以「看」到远方发生的事情，或穿透障碍物看到内部的东西(透视力)，他可以预知未来数小时或几天会发生的事情 (预知未来)；也可以在摸到一个人所用过的物品或本人，而说出这个人过去所经历的事情(回知过去)。另外一种类型的特异功能是人体发放能量操控外界事物能力，包括以意念使物件移动、种子发芽的念力；使物体从封闭的容器穿壁而出的「空间移转」能力等之。 二、历史的记载 这些能力到底是真还是假，先让我们看看历史的记载：史记「扁鹊列传」中记录了扁鹊具有「视人五脏颜色」的能力，也就是他具有透视力，能透视人体，再配合他的医学知识，成就了他千古的声名。 太平天国史中记录了天王洪秀全的特异功能，他是在第二次考完秀才回到家乡大病 40 多天后出现的，他治病的范围包括了疯瘫及耳聋，可以「信面即愈」。这个能力与圣经上所记载耶稣的能力不相上下，这可能也是洪秀全创立「拜上帝会」，声称上帝有两个儿子，天兄是耶稣，天弟是洪秀全的最根本原因。 大陆的陈涛秋先生从我国的历史文献中包括正史、地方志和笔记史料整理采集得到千余条史例，精选出二百一十八例写成一书《千古异人录》，其中有超常智能，超感官知觉、念力、心电感应和预知未来的事例，例如春秋时公孙侨、曾参母子到明清时徐霞客母子临危遥感的史实，恰与现代超心理学实验报告相映成趣，充分证明超常现象是伴随着人类社会不断出现的现象。 三、西方研究的情形 人类超常能力的科学研究，肇始于 110 多年前。公元 1882 年 2 月 20 日英国剑桥大学的几位教授组织成立的一个「灵力研究协会」，公推三一学院具有学术声望的 Sidswick 教授为会长，对于超感官知觉、念力、灵动转世等现象展开了科学的调查与研究。 他们成立协会的目的很单纯，在当时的英国及欧陆国家有不少灵媒存在，声称可以和人死亡亲友的灵魂沟通，并展示出不少实迹，似乎真有其事，造成社会的轰动。而这种灵异现象，自古以来就在人类社会中流传繁衍，与其让社会大众以讹传讹，不断传播夸大这些神秘现象，不如把他们纳入科学的范畴来做研究，以达正本清源之效。 「灵力研究协会」成立的第一步工作，是做超常能力案件的收集与调查并发表学术着作，为了建立程序之严密性，协会规定一定要有人证或物证才能接受案件展开调查。例如一个人声称他有预知能力，那么他预测未来发生的事情以后，有没有事先记录下来比如写在日记上 (物证)，或是告诉过别人 (人证)，如果有一项要件成立，则可以派员展开调查往后的新案例，并全程记录，分析及建立档案并发表。在协会成立后的前三、四十年内，所做的主要研究工作就是在收集案例，包括了心电感应、透视力、念力、预知未来、灵动及转世等领域。 到了二十世纪初期，1920 年代末期，情况有些改变，一些欧美的大学如美国杜克大学，英国爱丁堡大学在学校里正式成立了系来从事超能力的教学与研究，这个系叫做「超心理学系 (Department of Parapsychology)」也就是在心理学 (Psychology) 前面加一个 para 而成。而且把所研究之超常现象统称为赛 (psi) 现象，赛为希腊字母 Ψ 之发音，代表未知的意思，与目前流行的电视影集「X档案」中的X有相似的意义。 同一时间在研究的方法上也出现了重大的突破，当时美国杜克大学超心理学系主任莱因博士，他本身是学统计学的，为了要从实验的角度上来证实现象之存在性，于是在公元 1934 年发明了一套五张牌叫做 ESP 卡片，各有一个简单的图案：圆圈、方框、十字、流水、星形。 在做如心电感应的实验时，利用随机乱数的抽牌方式抽出一张牌由主试者看牌，让受试者来感应正确图案，如此重覆几十或几百次然后根据或然率及统计理论，来判定受试者之感应正确的次数是属于机率之范畴或者远超过机率而具有统计上之显着性。由此超心理学就摆脱了案例收集之传统，而进入实验超心理学之境界，而莱因博士也被誉为现代实验超心理学之父。 经过了 60 年的实验研究，基本上证实了部份赛现象的存在性，也发展出很多理论来解释这些现象，但是很可惜的是并没有形成共识。目前全世界有十余种学术期刊在刊登有关「赛」现象的研究论文。设有超心理学系的大学也散布到亚洲如日本的防卫大学及澳洲的新英格兰大学等。而国内只能找到一种相关的学术期刊是在中央图书馆内，各大学图书馆内均无，由此可见国内虽然有超常能力流传久远的历史与传统，但是学术界对此领域之热情是远远落后西方社会及日本的。 四、中国大陆的研究 中国大陆对人体特异功能展开科学研究是跟随着气功科研一起开的始的。1976 年中共打倒四人帮之后，政治气氛逐渐地宽松。由于受到 10 年文化大革命的摧残，一切制度百废待兴，包括了科学的研究也要重新出发。当时主其事的共火箭之父钱学森博士选定了气功及人体科学做为其中的一个研究重点，而且是重振中国人在世界科学地位的一个主要项目。 自从 1978 年正式开始全面推展以后，气功及人体特异功能的研究就全面深入的进入每一省及地方的研究机构、各重点大学及国防单位。18 年来，他们在人体科学上的成就，已经远超过西方超心理学近百年来的成果。现举几个较有名的例子： 云南大学人体科学研究室在 1980 年发现，经过适当的训练，可以在一年内，将数十名小孩，由一个普通人训练成特异功能的高手，具有手指识字，意念拨钟，特异转运，移物等功能，并发现这些功能出现时，手掌会量到信号。 北京航天医学工程研究所对特异功能人士张宝胜做了 50 次有关突破空间障碍的实验，所有封装进入透明玻璃瓶的药片或玻璃试片均做上独特的记号，然后将瓶口烧结。结果张宝胜有 25 次可以成功的将部份试样从瓶内移出到瓶外，而瓶子没有破。用每秒 400 张速度的高速摄影机拍摄，可以拍到药片突破器壁之连续过程。证实物体可以互相交错而过，这可能与物体形成宏观的量子波有关。 中国地质大学人体科学研究所对特异功能人士孙储琳做了 9 年的研究，发现她具有近 60 种不同的功能，包括念力致动、拨钟、弯曲硬币、折断缝衣针、心灵聚能爆玉米花、烧衣物及硬币；也能在指定硬币和其它物体上打孔；以意念指挥碗豆，小麦种子在几分钟到几小时内发芽数公分等等，显示出意念的强大威力。 上海复旦大学电子工程系及生命科学院发现，在特异功能发生作用时，功能人脑中都会出现「屏幕效应」，也就是出现象是电视银幕一样的场景，用意念所要操纵物体影像就会出现在银幕上。深入理解这个「屏幕效应」是破解特异功能中致动功能的关键因素。 1982 年 4 月中国人体科学研究会向全大陆几所大学和研究所发出邀请，组织了一次联合测试来验证人体特异功能的真实性。结果共有 20 多个单位、40 多位研究人员参加了这项工作。实验的条件非常严格，所得的结果具有可重覆性。结果表明，人体特异视觉、特异运转、特异书写、突破空间障碍等人体特异致动功能，都是客观存在的。 这些特异能力每一项都是向现代科学提出严峻的挑战，大陆的研究证实了特异功能的存在性，也提出了诸多的理论来解释，但至今没有任何一个理论可以引导我们，摒除人的参与，而以仪器来重复这些能力。 民国 84 年 7 月中国时报一连 3 天连载了 3 篇特稿，介绍了中国大陆从年中所兴起的一阵批判「伪气功」及「假特异功能」的风潮，其中最着名的是由大陆中国科学院院士何祚庥所领衔于 6 月 2 日发表在北京日报第一版的一篇批判性的文章，攻击的矛头指向了中国大陆最有名的特异功能人士---张宝胜。文中指出在 1988 年间，何院士率领几个魔术师亲自测试了张宝胜的「药片穿瓶」及「透视信封内文字」的能力，结果两个小时内药片穿瓶的实验没有成功；「透视力」实验则当场拆穿张宝胜作弊。
应该没有吧！（个人认为）
特异功能是人类潜在能量的一种体现，现在科学尚难给予合理、完善的解释。我个人认为是存在的，因为人类目前的科技水平其实是很落后的。对人体、大脑的研究都还刚刚起步。就像对UFO一样，不能因为你无法理解就去否定。
世界很奇妙，我相信有...
大把
特异功能的人有没有我不敢说,不过身怀绝技的人一定有,就像那些在高楼之间走刚丝的一样,这也是啊
难说，无风不起浪
应该有的、
把某方面技术练到极致的，都是具有特异功能的人。 “万小时理论”告诉我们，如果你在某一方面花上1万小时，你就是这方面的顶尖人才。
世界之大，无奇不有，谁又知道呢？
y有
有啊。最新报道。很多人有超预知能力
无
以前听有个人说过，外星人好多其实就在我们身边，其实只是我们都互相不知道而已！
人与人相比，生理功能的差异是相对而言的。比如世界体育冠军，在他夺取金牌的那个项目上，绝大多数的人是赶不上他的。对冠军来说，难道这不应该算是他的一种特异功能？ 中国武术当中，有许多功据说可以刀枪不入，经过训练，大概在一定程度上，也能达到。另外就是心理上的“遥感”、“预感”功能。这种心理感应也不能说没有，但作为人的一种心理现象，这种感应与不在此段时空内的事物相吻合，应该只能算作是一种偶然。因为： 一方面，遥感、预知，是人们普遍存在的一种心理期望，即便是再逼真、再具体，它也仍然只能属于人的心理、意识之内的东西，而不是客观存在。另一方面，我们可以用人的做梦现象来剖析这个问题：俗话说，“日有所思，夜有所梦”。梦是一种什么现象呢？它是人脑对过去的人、事物、现象或场景记忆的一种不自觉的提取与组合，它纯粹属于一种记忆上的东西，而绝非现实，但是，所有做梦所用到的“素材”，却无一不是现实中已经存在的东西。比如许多人梦见了已故亲人，总是梦见他们还活着的时候的样子，至于死了以后在“那个世界”是什么样子，谁也不曾见到过。再比如许多人所说的“遇见了鬼”（指清醒时候“看到”了已经死去的熟人），其实也只是一种幻觉而已。不仅仅是“日有所思，夜有所梦”，其实，人也经常会“日有所思，日有所梦”，这种“梦”，就是一种清醒时的幻觉，它和睡眠时做梦是一个道理。所以，所谓遥感、预知方面的特异功能，实际就是人脑幻觉与现实的一种偶然巧合，它只是一种心理现象。不懂得其中科学道理的人，觉得不可思议，便将其夸大、“上纲上线”，并“推而广之”了。
如果让我说就有，我亲眼看到过离自身2，3米远，空手取物的气功而且还和表哥学过一些基本的气功和武术，有的气功练起来真的能感到磁场比如一个叫站桩功的，两手掌心向内相对，相互都推不动。这是亲身体验，骗人小狗。而且网上很多奇闻趣事说的一些，人的特殊的反映，我感觉都是属于某些特异功能的。曾经看过一篇文章，据说08年奥运会时候，中国请了国内几个特异功能人做主席等领导人安保工作。不知真假。但是国家里面好像不叫特异功能。忘记叫什么了%…… 就跟UFO一样，我始终保持观念，是有的。天上多少星星？数不过来，那么谁敢排除那些星球上没有生物？也许比人类先进，也许比人类低等。谁也说不清，就像最近发现最大恒星一样。质量是地球的几千倍，上万倍。
都什么年代了，你还说有鬼魂呀，这可能是你一个人胆小吧，找一个胆子大的在你身边，你就不这么想了。
没有、求采纳
你相信有鬼么？
存在于人的意识中你想有就有 相信没有就没有
不知道。。。很久之前看到这个问题我会毫不犹豫地说有个屁！但是现在嘛。。。考虑到生命起源宇宙形成的N多神奇的问题、翻了那么多资料之后突然不想那么肯定了。。嗯嗯。。。 我有时候在想这个世界上是不是真有神的存在、他们制造出那么多看似科学的现象只是为了掩藏他们的身影。。。你懂我的疯言疯语么楼楼？？
说是有,又没有证据说是没有,又有很多事情难已解释不过,我更相信灵魂和外星人的存在
我也不说有还是没有，我就给你说说这个字是怎么来的，你就明白这鬼到底有还是没有了“鬼”这个字的确有被我国先祖发明，但在甲骨文中，它表述的并不是现在这个含义。甲古文里，鬼这个字，是一个人，顶着一张很可怕的脸，加上现在对那时中国动物物种的考察，认为这个字很可能代表了一些类人的较为危险的生物（比如马面熊、鬼面狒狒之类的动物）也就是说，这个字代表的是怪物，后来，鬼这个字多用于怪异、诡异之类的描述。比如像韩非子：“故明主之行制也天，其用人也鬼”。这里说的是鬼鬼祟祟，见不得人的意思至于说鬼现在这个概念，应该是随着汉化佛教（汉晋时期佛教进入我国）逐渐形成，而在此之前，可以说这个概念是非常模糊的。话说有人可能会想起《楚辞.国殇》里，屈原说：子魂魄兮为鬼雄。问题是，当时除了屈原一个，还有谁再其他同时期或后期作品中用过鬼雄这个词呢？宋朝，李清照。清朝，赵翼。其他时间你可以尽情的去翻书，鬼雄这个词连汉朝都没谁用过……所以说，楚辞国殇这首，很可能是后人补得啊。============各家的祖先去世后，才能变成所谓的鬼。可问题是，如果这些鬼真的存在，为什么不护佑自己的子孙后代，反而去害人呢？更不要说，别人家的祖先可以成鬼，为何你家的祖先就不会变鬼同对方较量一番呢？所以说，鬼在中国，其实是不存在的。
有啊。有你心里
宁可信其有 不可信其无~!
心中有
存在你的心中!有也无,无也有
没有的!!!我坚信!!!科学证明也没有!!!不要迷信!!!
奥斯曼土耳其帝国的皇帝曾经做过一个实验，将将死的人放在称上，称量用金叶称量发现死后人的体重少了1/4格令（一个非常小的单位）。不过我想，人死后是会把气全都从肺中吐出来的，这可能是少了的那部分重量吧~！有没有鬼，这是人类几千年来的难题，因为只有死人才知道，而死人无法告诉活着的人这或许就是神的玩笑
有。小妹妹别怕,鬼是没有形的精神载体.伤不了人的. 
完全沒！
有鬼啊!
信则有，不信则无。
乱说.   要真有这个  那我还相信有观音你身上带个玉观音.还怕他个球球
心中有就 是有，心中没有就是没有？
世界上当然有鬼，见过鬼的又不只一个两个人，但是很多人还是不信，为什么呢？因为没有亲身见到。或者，人死后才见的到，但已经无法告诉世人了。 。鬼本来就不应该被见到，因为这是干扰正常的人类生活。不要看那些港台鬼片，鬼绝对不会无缘五故跑出来伤人的。更多的时候，有的人更相信那不过是错觉，所以能相信鬼的人就更少了。 。建议你不要和别人讨论这个话题了，自己心里有鬼才是会真正吓你的地方。只要你不做亏心事，就没必要管他世上有没有鬼。 。那些死后又被抢救回来的人（濒死状态），他们死后的这段时间看到了什么呢？不错，就是看到自己早过世的亲人...这至少证明了人死后还是有灵魂的。那么，有的灵魂上了天堂，就叫天使。那么，上不了天堂的呢
别担心,那只是你太累拉,那都是幻觉，
没有，只是人们心中一种想法罢了
没有，要么你心里有鬼，要么是别人心里有鬼，想对你图谋不轨这世上是没有鬼的只要你光明磊落就还怕什么呀，汗……
信则有，不信则无。
信不信由你！
相信就有,不相信就没有,去感觉吧
也许有，也许无，只看你心中有没有鬼。。。
信则有，不信则无，其实就是心理的想法
心中没有鬼，，自然就没有
有女鬼
需要你有耐心天天洗
您好，这包皮过长了问题较多的，添加局部炎症的几率，此外就是好像增强性功能障碍的问题比如早泄等问题的这个可以去医院检查下，假如达到了切除的标准就及时切除，一般来说勃起完全露出来龟头就不是很长，假如不是很长，注意卫生，不手术也是可以的。 您好，这包皮过长了问题较多的，添加局部炎症的几率，此外就是好像增强性功能障碍的问题比如早泄等问题的这个可以去医院检查下，假如达到了切除的标准就及时切除，一般来说勃起完全露出来龟头就不是很长，假如不是很长，注意卫生，不手术也是可以的。
你好，包皮过长影响男性健康，包皮过长使包皮内皮脂腺的分泌物不能顺利排出，皮脂就会和尿中的沉淀物合成呈黄白色泥状、具有鱼腥臭的包皮垢。包皮垢适宜细菌生长，病菌通过尿道还可以造成尿路感染，还会引起包皮、阴茎头发炎，包皮口狭小，日久使包皮与阴茎头粘连.形成包茎。包茎会使包皮口更狭小，使得包皮翻不上来也无法清洗，更容易导致发炎、粘连发生。
病情分析：你好，根据你说的情况虽然你的包皮过长，但如果没有出现感染的情况，是可以不做手术治疗的，但是如果出现过感染的情况，就必须给予手术切除的，指导意见：建议你到医院泌尿外科给予检查，确诊后可以选择行韩式包皮环切术的，术后给于抗感染对症治疗，那样是有利于你的病情康复的
您好!包皮过长所分泌的包皮垢刺激龟头,易出现包皮炎,龟头炎,并且上行感染会出现前列腺炎,精囊炎等,还可能导致早泄,勃起功能障碍等问题,因此建议您最好及早的进行手术治疗,祝您健康
你好！包皮过长是自身发育导致，假如不经常出现多次感染，不影响性生活质量等，可以不做手术，保持好局部卫生就可以。平常要总清洗外生殖器，短裤要勤换洗，不要有手淫习惯，不强行上翻包皮，预防生殖器感染。
包皮过长建议早点割掉，包皮过长有很多危害1、包皮过长妨碍阴茎发育：影响性生活的和谐：包茎会影响阴茎的成长发育，在青春期因为阴茎头被包皮紧紧包住，得不到外界的应有刺激，阴茎头的发育受到很大束缚，影响性快感。2、包皮过长使阴茎有炎症：包皮内有丰富的皮脂腺，能分泌大量的皮脂。包茎或包皮过长时，使包皮内皮脂腺的分泌物不能排出，皮脂和尿中的沉淀物合成乳酪状奇臭的“包皮垢”。3、包皮过长有致癌的危险：包皮过长和包茎，有诱发阴茎癌的好像。现代科学研究表明，包皮垢是一种致癌物质，85%到95%的阴茎癌患者，都是包茎或包皮过长。包茎和包皮过长，不仅影响自个的身体健康，假如和老婆同房，还会把包皮垢带入阴道，刺激子... 包皮过长建议早点割掉，包皮过长有很多危害1、包皮过长妨碍阴茎发育：影响性生活的和谐：包茎会影响阴茎的成长发育，在青春期因为阴茎头被包皮紧紧包住，得不到外界的应有刺激，阴茎头的发育受到很大束缚，影响性快感。2、包皮过长使阴茎有炎症：包皮内有丰富的皮脂腺，能分泌大量的皮脂。包茎或包皮过长时，使包皮内皮脂腺的分泌物不能排出，皮脂和尿中的沉淀物合成乳酪状奇臭的“包皮垢”。3、包皮过长有致癌的危险：包皮过长和包茎，有诱发阴茎癌的好像。现代科学研究表明，包皮垢是一种致癌物质，85%到95%的阴茎癌患者，都是包茎或包皮过长。包茎和包皮过长，不仅影响自个的身体健康，假如和老婆同房，还会把包皮垢带入阴道，刺激子宫，诱发子宫颈癌。
你好，包皮过长,就是龟头不能从包皮中露出。会导致龟头异味、包皮垢。时间长了会导致，龟头炎和早泄，长时间早泄又会所致不育症。因此还是建议去医院看看。割包皮钱并不贵，几千元就可。可是一定要到正规医院。为了预防龟头炎，要注意卫生，清洗时包皮里头也要洗的，冠状沟很容易藏污。不要用太烫的水洗也不要用香皂碱性洗剂。 你好，包皮过长,就是龟头不能从包皮中露出。会导致龟头异味、包皮垢。时间长了会导致，龟头炎和早泄，长时间早泄又会所致不育症。因此还是建议去医院看看。割包皮钱并不贵，几千元就可。可是一定要到正规医院。为了预防龟头炎，要注意卫生，清洗时包皮里头也要洗的，冠状沟很容易藏污。不要用太烫的水洗也不要用香皂碱性洗剂。
假如您的包皮不影响排尿和性生活,局部可以上翻至冠状沟,那么只需注意清洗就可.一些人由于包皮过长估计会影响龟头的发育,还有一些人由于龟头被包皮保护着,变成龟头过于敏感,导致早泄,这都是包皮过长的危害.假如您没什么以上所谈的问题,那么是完全可以不做的 假如您的包皮不影响排尿和性生活,局部可以上翻至冠状沟,那么只需注意清洗就可.一些人由于包皮过长估计会影响龟头的发育,还有一些人由于龟头被包皮保护着,变成龟头过于敏感,导致早泄,这都是包皮过长的危害.假如您没什么以上所谈的问题,那么是完全可以不做的
可以呀！不一定要去手术，要看你具体是什么情况了？
请来我院泌尿外科门诊检查确诊
问题分析： 尽早包皮手术 预防局部龟头炎 造成性伴侣妇科炎症 也避免早泄发生。包皮过长的患者应当及早进行包皮环切术治疗。对于不发炎的包皮过长，只要经常将包皮上翻清洗，也可不必手术。意见建议：包皮过长是指包皮覆盖尿道口，但能上翻，露出尿道口和阴茎头，往往伴有包茎。本病与遗传有关，可分为真性包皮过长和假性包皮过长。包皮过长的患者应及早手术治疗。
您好，这包皮过长了问题较多的，增多局部炎症的几率，此外就是好像增强性功能障碍的问题比如早泄等问题的这个可以去医院检查下，假如达到了切除的标准就及时切除，一般来说勃起完全露出来龟头就不是很长，假如不是很长，注意卫生，不手术也是可以的。 您好，这包皮过长了问题较多的，增多局部炎症的几率，此外就是好像增强性功能障碍的问题比如早泄等问题的这个可以去医院检查下，假如达到了切除的标准就及时切除，一般来说勃起完全露出来龟头就不是很长，假如不是很长，注意卫生，不手术也是可以的。
可以平时要洗干净
问题分析：包皮过长容易导致感染，性生活质量下降，需要通过手术切除治疗！意见建议：建议你到当地三甲医院泌尿外科就诊行包皮环切手术治疗！
你老婆说行那你就行。但是还是建议割掉，包皮过长会但来一些尿路感染之类的小病，还有就是不卫生，跟指甲长了不修剪一个道理。趁发育期间割掉吧，以后傲视群雄啊哈哈哈哈
我也没割，照样起得来
你好,包皮过长对身体影响是比较多的,如可以导致早泄,以及龟头炎症,如果长时间不清洗还容易导致包皮垢,会有导致 阴茎癌的可能,因此,如果包皮长的比较明显的,还是应该手术治疗的
假如您的包皮不影响排尿和性生活,局部可以上翻至冠状沟,那么只需注意清洗就可.一些人由于包皮过长好像会影响龟头的发育,还有一些人由于龟头被包皮保护着,造成龟头过于敏感,导致早泄,这都是包皮过长的危害.假如您没什么以上所谈的问题,那么是完全可以不做的 假如您的包皮不影响排尿和性生活,局部可以上翻至冠状沟,那么只需注意清洗就可.一些人由于包皮过长好像会影响龟头的发育,还有一些人由于龟头被包皮保护着,造成龟头过于敏感,导致早泄,这都是包皮过长的危害.假如您没什么以上所谈的问题,那么是完全可以不做的
包皮不能翻起，龟头不能外露，只露出尿道口的，称为包茎。在不勃起情况下，包皮包裹龟头，但是可以翻起的称包皮过长。如果是包茎必须手术治疗，以免影响阴茎的正常发育，出现阴茎勃起疼痛，射精困难等。对于包皮过长如果阴茎勃起鬼头完全外露；没有明显尿道不适的可以不做手术。 包皮不能翻起，龟头不能外露，只露出尿道口的，称为包茎。在不勃起情况下，包皮包裹龟头，但是可以翻起的称包皮过长。如果是包茎必须手术治疗，以免影响阴茎的正常发育，出现阴茎勃起疼痛，射精困难等。对于包皮过长如果阴茎勃起鬼头完全外露；没有明显尿道不适的可以不做手术。
包皮过长易出现包皮炎、龟头炎，并且上行感染会出现前列腺炎、还可能导致早泄、性功能障碍等问题，建议及早的手术治疗为好.
您好,包皮过长对身体影响是比较多的,如可以造成早泄,以及龟头炎症,假如长期不清洗还容易变成包皮垢,会有所致 阴茎癌的估计,所以,假如包皮长的比较明显的,还是应当手术医治的
如果可以很轻松的将包皮翻开露出龟头的话就可以不用割的，只要平时多注意卫生，勤洗勤换内裤，没事多将包皮翻开露出龟头，保持龟头干燥洁净，久而久之以后自然就会永久性翻开的，另外你才17岁阴茎就已经达到11~12cm算是发育的很不错了，一般发育到23岁左右就基本定型，你还有发育的空间，阴茎还会继续长长的，祝你健康，多花点心思放在学习上，不要多虑了，现在多学习点东西才是重要的！！
包皮过长，没那么严重，由于龟头少了包皮的束缚会变得更大更完美哦，冠状沟部位也会变得更厚实，这样久了包皮也就不太容易翻回去了，阴茎勃起后能轻松翻起包皮包皮自动退后或用手辅助退后完全露出龟头不？如果可以那就不是必须要做手术的存在即有道理，以前没包皮手术的年代人家都不活了不过必须注意卫生。
您好,包皮过长对身体影响是比较多的,如可以变成早泄,以及龟头炎症,假如长期不清洗还容易形成包皮垢,会有引起 阴茎癌的好像,所以,假如包皮长的比较明显的,还是应当手术医治的
问题分析： 到成年如果不影响正常的性生活，可以不做手术治疗，如果对性生活影响比较大，自己有要求的话，可以去医院做手术。像包皮过长的话，平时应该注意阴部卫生清洁，要不容易尿道炎，龟头炎。
您好！包皮过长影响男性的阴茎发育，会造成早泄，引起自身及性伴侣造成感染，导致阴茎癌，影响男性性生活及生育，建议男性患有包皮过长及早治疗。
你好： 包皮过长是指阴茎疲软时，包皮盖过龟头的情况。由于包皮过长，包皮内的分泌物不能及时清除，使细菌在此生长繁殖，就会引起包皮内分泌物增多、包皮垢、异味，严重时引起局部炎症，即包皮龟头炎。一方面细菌可以逆行上行感染尿道、前列腺、精囊、附睾和睾丸等。建议到正规医院进行包皮环切术。
你好，白色类似泥灰是包皮垢，这是一种致癌物质，是包皮的分泌物，如果不切除包皮，是需要经常清洗的，不然很容易诱发炎症甚至是阴茎癌，而包皮过长对性生活的影响也是有的，因为包皮长期盖住龟头，会导致龟头比较敏感，在性生活时容易出现早泄，建议你多把龟头翻出来，另外，包皮过长和包茎是会妨碍阴茎生长的，不过从你的情况来看，勃起时11-12cm已经达到了国内正常成年男子的范围，不勃起时虽然有些小，但是你才17，还有一定的增长空间，做到清洁卫生，经常露出龟头，从你的情况来说，应该不会有大问题，不过，还是建议做包皮环切手术，这是最好最省事的。
你好，包皮过长对青少年的危害目前青少年包皮过长发病率为67.8%，但不少学生都难以启齿，而且很多学生都不知道自己包皮正不正常，父母也不去发现孩子的异常，最终就会引起生殖器官疾病。包皮过长对男性健康会造成很大的威胁。很多男孩在青春期会发现自己排尿困难，尿流缓慢、细小，排尿时包皮膨起，外翻包皮还会看见一些呈白色的污垢。这些症状足以说明男性存在包皮过长的现象。
是 澳洲àozhōu [Australia] “澳大利亚洲”的简称,一般指澳大利亚大陆及其附近的塔斯马尼亚等岛屿,是世界最小的洲,现通常把它和新西兰以及太平洋岛屿合称为大洋洲 （“大洋洲”的旧称，简称“澳洲”）。
澳大利亚是澳洲的一个国家.除了澳大利亚外，澳洲第二大国家是新西兰，再次为巴布亚新几内亚，然后就是一些岛国了.但通常情况下,澳洲多指澳大利亚.
澳洲在大洋洲
澳大利亚是澳洲的一个国家.除了澳大利亚外，澳洲第二大国家是新西兰，再次为巴布亚新几内亚，然后就是一些岛国了.但通常情况下,澳洲多指澳大利亚.
澳大利亚属于澳洲 澳洲包括很多城市
都一样的，现在人们称澳大利亚为澳洲，其实澳大利亚和新西兰还有太平洋上很多的小岛国和小岛都组成一个大洲，在地理上不叫它做澳洲，而是叫它做大洋洲，澳大利亚占了大洋洲的大部分面积
yes,youareright!
都一样的，现在人们称澳大利亚为澳洲，其实澳大利亚和新西兰还有太平洋上很多的小岛国和小岛都组成一个大洲，在地理上不叫它做澳洲，而是叫它做大洋洲，澳大利亚占了大洋洲的大部分面积
不是很多人将澳洲认为是澳大利亚其实并不是。。澳大利亚是澳洲的一个国家.除了澳大利亚外，澳洲第二大国家是新西兰，再次为巴布亚新几内亚，然后就是一些岛国了.但通常情况下,澳洲多指澳大利亚.
算是吧!
yes
理论上应该是指包括澳大利亚在内的大洋洲国家，但一般人们都习惯于把澳大利亚等同于澳洲（大洋洲），因为相对于周围的其他国家，它实在是显得太大了
一般讲澳洲是指澳大利亚，澳大利亚是大洋洲的一部分。大洋洲除了包括澳大利亚还包括爱尔兰和一些小岛国
dui
不是很多人将澳洲认为是澳大利亚其实并不是。。澳大利亚是澳洲的一个国家.除了澳大利亚外，澳洲第二大国家是新西兰，再次为巴布亚新几内亚，然后就是一些岛国了.但通常情况下,澳洲多指澳大利亚.
澳洲指澳大利亚与澳大利亚周围的岛国，除澳大利亚外还有新西兰等等，合称为澳大拉西亚
大洋洲是世界第七大洲，也就是面积最小的一个洲。何谓一个大陆？面积超过500万平方公里的一块陆地叫做一块大陆。何谓一个大洲？与大陆同属一个大陆架的陆地统称。澳大利亚面积768万平方公里，占据了整个澳洲大陆地区，而澳洲（大洋洲）还包括与澳洲大陆同在一个大陆架的其他岛屿国家。出了澳大利亚外，澳洲第二大国家是新西兰，面积为26万平方公里，再次为巴布亚新几内亚，然后就是一些岛国了，如：东萨摩亚、西萨摩亚、密克罗尼西亚、波利尼西亚、美拉尼西亚、瑙鲁、斐济、东帝汶等，以及一些国家的海外省和殖民地。澳洲的称谓很不严谨，有的地方指大洋洲，有的地方只澳大利亚，有的地方只大洋洲及太平洋岛屿。。
澳大利亚，简称澳洲。
通常情况下,澳洲就是澳大利亚,
澳大利亚在澳洲
澳大利亚是澳洲的一个国家,只是它很大.
不是的，还有其它国家，比如新西兰
不是
澳大利亚是国家，澳洲是大洋州，不能等同！
澳大利亚是澳洲的一个国家.除了澳大利亚外，澳洲第二大国家是新西兰，再次为巴布亚新几内亚，然后就是一些岛国了.但通常情况下,澳洲多指澳大利亚.
澳洲是大洋洲一样的意思吧。这块版图里面除了澳大利亚也有其他很多小国家，NewZealand，PapuaNewGuinea,等等。
澳大利亚是澳洲的一个国家.除了澳大利亚外，澳洲第二大国家是新西兰，再次为巴布亚新几内亚，然后就是一些岛国了.但通常情况下,澳洲多指澳大利亚.
澳洲就是澳大利亚。只不过是，大洋洲就那么几个国家，澳大利亚占了大洋洲的95％所以人们也就习惯把澳大利亚当作一个洲了澳大利亚简称澳洲。
澳洲是我们对澳大利亚通常叫法因为位于太平洋，而且又是独立的一块大陆~我们就简称它为“澳洲”~
dui
会的，里面糖分较多，虽然是热量低的，但也是有热量的，如果吃过晚饭了，尽量不要再吃，怕发胖可以把苹果当晚饭记得采纳啊
晚上八点半以后什么东西都不要吃，否则会长胖
那是绝对不会的
会的
不会，苹果是了不会胖
不会的哦。
建议不要晚上吃水果。因为水果不容易消化。有时候吃多了。比米饭热量还高呢。喝酸奶吧。
因人而异吧，有的人喝水都会觉得自己胖
不会啊
你好 过度食用 均有可能导致肥胖的 如果晚上不饥饿 那么可以不吃
你好，一般来说，饭后吃苹果是可以促进消化的，但建议在饭前一小时或饭后两小时吃苹果。
腹部按摩法 狂吃也能瘦长期坚持腹部按摩，可增强胃的消化功能，促进肠蠕动，防止便秘的发生。久坐者每隔1-2小时站起身活动活动，按摩按摩，对健康大有好处。按摩的方式是：　1、手摩：坐姿，以左手叉腰(拇指在前，四指在后)，右手从胃部开始向左下方搓揉，经小腹、右腹还原于胃部为一次，共按摩36次。然后，以右手叉腰，左手按摩36次，方法同上，方向相反。按摩时自然放松，轻重适度，过饱、过饥、极度疲乏或情绪不稳定时都不宜进行按 摩。2、气摩：就是采用腹式呼吸法，用气按摩腹部。吸气时小腹徐徐鼓起(膈膜必随之而起)，呼气时小腹慢慢收回。行、立、坐、卧，随时随地均可练习。
吃苹果，哪个时间都不会胖。
晚上喝牛奶不长胖的前提是你一天摄取的热量小于你所消耗的，吃的多不论再吃什么都会长胖的，所以每天想多吃点的话还是努力锻炼好些吧，既满足了馋嘴又能减肥强身。
苹果减肥法　　吃2天苹果然后正常节制的饮食3天，这样几个周期循环，效果不错。　　原理：　　肥胖者几乎都是因过食而使胃部扩张，无法控制食欲。苹果减肥法能使胃部收缩，减肥后食欲变得容易控制，而且味觉变正常，不会喜欢刺激性食物或油腻食物。 　　苹果减肥可以促进血液内白血球的生成，提高人体的抵抗力和免疫力，同时促进神经和内分泌功能，有助美容养颜。吃苹果减肥的好处是不必挨饿，肚子饿就吃苹果。因为它是低热量食物，无论吃多少，都不会比日常生活所摄取的热量还多，所以体重自然减轻。同时也能改善皮肤干燥，过敏性皮肤炎、便秘等症状 
你好朋友别担心,这种情况不会发胖的啊，不用担心
其实吃黄瓜最好.苹果的话.是含有蛮多糖分的.如果能坚持的话.吃苦瓜呀.!苦瓜的效果超好.就是味道不咋地...
不会的众所周知，“一天一苹果，医生远离我”。苹果的食用功能，已获得许多科学家证实。例如不必挨饿，不必吃药，不必花钱，只要在3天内纯吃苹果，吃饱为止，可以减轻3至5公斤。这是日本流行的“三日苹果减肥法”。苹果含有较多的钾，较少的钠，可降低血压；苹果的果胶可以降低胆固醇；苹果含有类黄酮，可以减少冠心病的发生和诱发心脏病；苹果含有非常丰富的抗氧化物,可降低癌症发生的机会。由此可见，苹果是很健康的水果。想想，如果三天纯吃苹果，就能减肥3至5公斤，又能保持健康的话，你愿意尝试吗？
过了晚上8点就最好不要吃了，因为苹果里的糖份也会发胖。而且每天1个就好，最多2个，不要多吃。
8点之前不会建议不要吃糖分很高的水果
你好朋友,根据你的提问,苹果是很健康的水果。所以不会长胖 而且会瘦身的。只是注意别吃油炸类的 高脂肪类的就可以了
病情分析： 苹果中的的主要成分是水平和少量糖分，但苹果中的糖分属于果糖，人体吸收的比较少，不属于增肥食品， 指导意见： 每天一个苹果是不会增肥的，还可以补充维生素C等维生素以及钾离子等微量元素元素，祝健康幸福。 医生询问：
不会的，我之前都是每天晚上一个苹果
不会。
不会，前提是不在睡前四个小时内
不会胖的。
肯定不会的。。因为吃苹果助消化。。。
吃一个两个的不会。不过吃完苹果一定要刷牙，苹果很容易导致蛀牙的。
不管是什么水果都是含有糖分的，介意不要吃，晚上吃水果是金，下午是银，晚上就是铜了，晚上可以喝牛奶
不会，但8点以后不要吃
你好，剖腹产后再生育，需在两年后再孕。因为剖腹产后子宫壁的刀口在短期愈合不佳。过早的怀孕，由于胎儿的发育使子宫不断增大，子宫壁变薄，尤其是手术刀口处是结缔组织，缺乏弹力。新鲜的瘢痕在妊娠末期或分娩过程中很容易胀破，而造成腹腔大出血甚至威胁生命。因此，再次妊娠最好是在手术两年以后较为安全。 你好，剖腹产后再生育，需在两年后再孕。因为剖腹产后子宫壁的刀口在短期愈合不佳。过早的怀孕，由于胎儿的发育使子宫不断增大，子宫壁变薄，尤其是手术刀口处是结缔组织，缺乏弹力。新鲜的瘢痕在妊娠末期或分娩过程中很容易胀破，而造成腹腔大出血甚至威胁生命。因此，再次妊娠最好是在手术两年以后较为安全。
您好，您怀孕的时间在剖宫产以后的一年的话是可以要的，现在子宫已经回复好的但是要注意的是在怀孕以后要注意充分的休息的，生产还是应该用剖宫产的
亲，最好还是不要呢，亲，此时身体恢复的都不是很好呢，这样对自己对宝宝的健康都不是很好呢，尤其是宝宝身体的体质就比较差呢，亲，还是宝宝和宝妈的健康比较重要奥
你好：剖腹产后再生育，需在两年后再怀孕。因为剖腹产后子宫壁的刀口在短期愈合不佳。过早的怀孕，由于胎儿的发育使子宫不断增大，子宫壁变薄，尤其是手术刀口处是结缔组织，缺乏弹力。新鲜的瘢痕在妊娠末期或分娩过程中很容易胀破，而造成腹腔大出血甚至威胁生命。 你好：剖腹产后再生育，需在两年后再怀孕。因为剖腹产后子宫壁的刀口在短期愈合不佳。过早的怀孕，由于胎儿的发育使子宫不断增大，子宫壁变薄，尤其是手术刀口处是结缔组织，缺乏弹力。新鲜的瘢痕在妊娠末期或分娩过程中很容易胀破，而造成腹腔大出血甚至威胁生命。
有风险，要等两三年后才能再怀孕。
刨妇产最好要等到三年以后才能再生宝宝
只要你的子宫恢复好了就可以要的
您好，您现在不适合怀孕的，一般在剖腹产的二年内是不能考虑怀孕的，有一定的危险性，所以您现在要马上终止妊娠
当然能要了，但是听说还得再那个刀口上剖腹产
亲，最好还是不要呢，亲，此时身体恢复的都不是很好呢，这样对自己对宝宝的健康都不是很好呢，尤其是宝宝身体的体质就比较差呢，亲，还是宝宝和宝妈的健康比较重要奥
您好!育龄妇女剖腹产后子宫完全恢复需要长达三年之久,如果两年以内妇女再次妊娠,在妊娠晚期就可能出现子宫破裂从而危机母子生命.您行剖腹产后才一年左右就再次妊娠五个月,建议立即到二级以上医院行引产术,谢谢.
你好，很高兴能够为你给出我自己的意见，希望能够帮助到你！安全起见，你还是要去做个检查看看子宫的恢复情况的，一般剖腹产医生是建议两年之内要绝对禁止怀孕的！
你好，你的情况破腹产6个月是不可以要孩子的，对母体的危害是很大的。建议及时采取措施药流或者人流。
最好不要，一般子宫恢复会也三年以后再要是最好的，祝你好孕
你好剖腹产后，建议两年以后再考虑再生，过早的怀孕，由于胎儿的发育使子宫不断增大，子宫壁变薄，尤其是剖腹产手术刀口处是结缔组织，缺乏弹力。新鲜的瘢痕在妊娠末期或分娩过程中很容易胀破，而造成腹腔大出血甚至威胁生命。 你好剖腹产后，建议两年以后再考虑再生，过早的怀孕，由于胎儿的发育使子宫不断增大，子宫壁变薄，尤其是剖腹产手术刀口处是结缔组织，缺乏弹力。新鲜的瘢痕在妊娠末期或分娩过程中很容易胀破，而造成腹腔大出血甚至威胁生命。
您好，女性做剖腹产的次数不应超过3次，而且在一次剖腹产后，应该等1年再怀。所以剖腹产一年怀孕了是可以要的。深圳建安妇产科祝您健康！
病情分析： 你好，一般情况下剖腹产后再次妊娠最好是在手术分娩两年以后较为安全。所以就时间来看，现在还不适合怀孕。 指导意见： 过早怀孕的话，由于胎儿的发育使子宫不断增大，子宫壁变薄，尤其是手术刀口处是结缔组织，缺乏弹力。新鲜的瘢痕在妊娠末期或分娩过程中很容易胀破，而造成腹腔大出血甚至威胁生命。
能不要就不要吧！怕自己身体受罪！要为我们自己身体着想
指导意见：
比较危险，可能会有子宫破裂的危险，起码要等3-5年。
如果在剖腹产满一年，又再次怀孕的话，是可以考虑保留这个孩子的，但孕妇在怀孕过程中要控制体重和密切观察胎儿的成长情况，避免胎儿长得过快过猛，把子宫撑破了。
我那时候医生说最起码两年以后再要
剖腹产一般要3年后才能要小孩的，一年后最好去医院检查一下伤口的愈合情况
如果身体还行，要是可以要的，就像不提倡这么短的时间要
肯定不能要,起码得两年以上才能要孩子.
你好！一般是不建议要的，身体还没有恢复好，建议2-3年后在进行备孕为宜。
问题分析：你好，一般来说剖腹产后二至三年后再考虑怀孕，以免在妊晚期子宫内压过大，有存在子宫破裂的危险存在。意见建议：建议最好是及时去医院再咨询一下相关的医生，根据你的具体的情况，再选择。
刨妇产后最好三年后再要孩子，否则容易导致子宫破裂的。当然也有顺利生产的，建议可以去妇产医院检查一些伤口。
你好，剖宫产后两年再要第二胎，就是为了使子宫切口处长的牢固，防止早期子宫破裂，即使长得比较牢固，切口处仍是瘢痕组织，尤其在孕晚期要特别注意，要卧床休息，出现腹痛等不适时要及时去医院希望我的回答能帮到你祝你健康。
你好!剖腹产后一年又怀孕了.而且现在已经5个月了.是可以生下来的.建议你现在定期做产检,及时监测胎儿的发育.现在一般剖腹产一年半后就可以再次生育,现在你还不到一年半,所以要特别注意,有问题及时到医院就诊.之前是剖腹产,现在属于疤痕子宫,这次也只能选择剖腹产,顺生的话容易发生子宫破裂,危险很大,所以只要是疤痕子宫只能剖腹产.只要胎儿发育正常,就没有其他问题了.
酒含有大量乙醇,它能麻醉人的系统神经,喝多了会伤身体的机能,所以我建议不要喝太多!
会伤肺
过量会
喝多了会，但少喝不会
什么事情都有好的一面，也有坏的一面。喝酒也是一样。青少年正处在生长发育阶段是不提倡喝酒的。呵 呵~~ 。■喝酒的益处： 如果适量地喝酒，又有点好菜，心情舒畅，往往会化害为益，收到意外的好处。因为酒精经肝脏分解时需要多种酶与维生素的参与，酒的酒精度数越高，肌体所消耗的酶与维生素就越多，故应及时补充。新鲜蔬菜、鲜鱼、瘦肉、豆类、蛋类等均可作为佐菜。 而咸鱼、香肠、腊肉等食品，因含有色素与亚硝酸盐，与酒精反应不仅会伤害肝脏，而且易造成口腔与食道粘膜的损害，所以，不宜过多用以佐菜。 只喝酒不吃菜肝脏遭殃 有些人饮酒时只喝酒不吃菜，就会使肝脏遭殃。从保健角度来说，酒的醇度越高，越要吃动物性蛋白质丰富的菜，这也是饮酒的一个窍门，市场上出售的保肝药中就含有蛋氨酸和胆碱成分。 而牛肉、烧鸡、鱼以及其他动物性食品和大豆制品中，含大量蛋氨酸和胆碱。因此，吃这些食品等于服了保肝药。碱性食物，如醋拌的凉菜、青菜及水果等，对保护肝脏也有益。 另外，酒和肉都是酸性食物，喝酒同时吃些呈碱性的食物如蔬菜，就可以中和酸性，从而减轻肝脏的负担。在喝酒时多吃鱼、鸡肉、豆腐和豆豉等也有益处。 酒后易渴可吃些水果 酒精有利尿作用，能将盐分随尿排出。为补充体内盐分的损失，饮酒后的翌日清晨，最好喝一杯淡盐水。由于酒本身的利尿作用，加之菜肴中的盐分增加了血液浓度，所以酒后易产生渴感。这时一杯接一杯地饮水，对肝脏也不利。 最好的办法是吃些水果，这样既可中和酸性，水果中的糖分又能促使酒精在体内燃烧，从而减少其对肝脏的毒害。 在喝酒的同时吃饭,补充足量的碳水化合物,可以减少酒精性脂肪肝的发生。饮酒同时吃些蔬菜,也可减轻肝脏负担。醋拌凉菜以及水果都是很好的选择,它们既可起中和作用,水果中的糖分又能加速酒精在体内燃烧,同时补充的维生素C、维生素E和微量元素硒等重要的抗氧化剂,也可减轻酒精对肝脏的毒害。 。■喝酒的害处： 饮酒的危害 。日常生活中,经常饮用的酒有啤酒、葡萄酒及白酒。各种酒的来源,酿造工艺及乙醇含量即酒精度数各不相同。酒精度数通常是指酒中所含乙醇量的百分比(按容量计)如北京啤酒含乙醇5.4%,葡萄酒含乙醇约11-16%,通常称11-16度,白酒含乙醇38-60%,其中含乙醇38%的又称为低度白酒。 “中国居民膳食指南”的第七条是“如饮酒应限量”,并有一段文字说明过量饮酒的害处。少量饮低度酒并不一定有害,但过量饮酒甚至酗酒肯定是有百害而无一益。那么究竟可以饮什么酒?又如何限制饮酒的量呢? 流行病学研究中的大量数据提示，如果每天饮酒量不超过24克乙醇,即相当于540毫升啤酒,200毫升果酒,60毫升40度的白酒则危险性降低。 长期饮酒可以导致体内多种营养素缺乏。酒是纯热能食物之一。在体内可分解产生能量。但不含任何营养素,过量饮酒第一减少了其它含有多种重要营养素(如蛋白质,维生素,矿物质)食物的摄入.其次，可使食欲下降,摄入食物减少,以及长期过量饮酒损伤肠黏膜,影响肠对营养素的吸收，以上都可导致多种营养素缺乏。 酒中乙醇对肌体的组织器官有直接毒害作用,对乙醇最敏感的器官是肝脏。连续过量饮酒能损伤肝细胞，干扰肝脏的正常代谢，进而可致酒精性肝炎及肝硬化。 过量饮酒影响脂肪代谢。乙醇减慢脂肪酸氧化,可能有利于膳食脂质的储存,肝脏脂肪合成增多,使血清中甘油三酯含量增高,发生甘油三酯血症的可能性增大。 此外人群流行病学研究表明长期过量饮酒会增加高血压,脑卒中危险。酗酒还可引发暴力事故等,对个人健康及社会治安都有害。 最近人们常常谈到果酒的有益作用。法国有一项报告发现某些饮酒地区的冠心病较其它地区少。但是,心脏病危险性的减少不能全都归因于红酒中的某些成分,因为在法国红酒消费量高的地区，蔬菜和水果的消费量也多,而蔬菜和水果的抗氧化能力较高。这些资料表明是饮果酒者的生活方式(如吸烟较少,蔬菜,水果消费量高等)导致了心血管病的危险性减少。 综上所述饮酒对人体健康有利有弊，少量饮用低度酒有些益处,但长期多量饮酒有害。尤其对青少年及孕妇。青少年处于生长发育阶段，对酒精的危害更为敏感。因此青少年不能饮酒。乙醇对孕妇的有害作用波及胎儿发育,甚至诱发胎儿先天性畸形,所以孕妇绝对禁止饮酒。
少喝有益  多喝无宜  伤身又伤肝    还是少喝  我有亲身体会呀
病情分析： 1、饮酒前先喝一杯牛奶、酸奶。2、饮酒前吃两片肥肉。3、喝酒中不时含点盐。4.吃一些发面类的食物（面包、馒头等） 指导意见： 喝白酒的时候，要一杯白开水，一直不停的喝水，不容易醉。喝啤酒的时候，要勤上厕所就没问题。
经常喝的话就会伤身体，偶尔喝一下不要紧的．
喝酒的害处：。喝酒伤炁：一个正常人的下丹田应有一团很亮的真炁存在；喝酒的人主要伤害下丹田的真炁，在酒精的作用下下丹田的真炁上升、散开；酒精伤肝：因为酒精之炁参与体内精炁可产生很多毒素，使肝脏功能负担加重，肝脏功能减退。大量饮酒可使下丹田真炁伤尽，心肾不能相交可引起突然死亡！练炁功的人不能大量饮酒！。天寒时，人们常常喝上几杯酒，来暖和身子，认为饮酒可以御寒。一般来说，喝酒可使呼吸加快、血管扩张、血液循环的速度随之加快、热量消耗增加，让人感到身上热乎乎的；同时，酒里含有酒精，饮酒后导致神经出现短时的兴奋，口腔和咽喉粘膜也出现轻轻颤动。这样，全身就有一种温暖和舒适的感觉。实际上，这是调节体温的中枢发生紊乱的前兆。特别是酒喝多时，可引起体温调节功能失调、热量丧失增多，这时胃受酒精的麻醉，功能也明显下降，人体产热功能减弱。御寒一是要进食有营养的食物，增加热量；二是加强保暖。若是单纯靠饮酒御寒，反倒不耐寒。所以，不宜饮酒御寒。。大量喝酒會造成以下的壞處 。1.死亡：酒精會抑制延腦的呼吸中樞，造成呼吸停止，另外血糖下降也可能是致命因素。2.吸收不良徵候群引起各種維他命缺乏間接導致多種神經系統傷害。。長期大量飲酒的影響。1.肝臟傷害：脂肪堆積在肝臟引起脂肪肝。2.胃潰瘍：可引起胃出血而危及生命。3.神經系統傷害：譬如周邊神經病變。4.大腦皮質萎縮：有報告顯示部份慢性酒癮者的大腦皮質有萎縮現象，也有部份病人有智力衰退的跡象。5.酒精性胎兒徵候群：酒精在胎兒體內代謝和排泄速率較慢，對發育中的胎兒造成各種傷害，包括胎兒畸型、胎死腹中、生長遲滯及行為缺陷等。。酗酒對家庭生活的影響。1.情緒易激動、亂發脾氣、判斷力控制不佳、易與人發生衝突、對外界刺激敏感、有高犯罪率。2.配偶與子女常成為暴力行為發洩攻擊的對象。3.精神恍惚，影響工作效率。4.親友疏離，使酗酒者心理承擔更大的挫折與壓力，而更加自暴自棄惡性循環。。酒精對不同的人有不同的影響。大部分人認為酒是一種興奮劑，然而，依醫學觀點來講，酒是一種鎮靜劑：它減慢了你的反應時間且混亂了你判斷動作和距離的能力。甚至當你喝的太多時，連走路和說話都成為問題。。了解酒是一種毒品、是會上癮的，這是很重要的。你喝的愈多，就愈想喝更多，並且你愈需飲酒以獲得從酒中而來的瞬間的快感與幸福的感受。然而，這是一種惡性循環；因為在酒後，你會有宿醉，一種可怕的頭疼。主要原因是脫水：酒精使水分離開你的身體細胞進入血液和尿液中。。不僅如此，經過幾年後，酒精會導致肝硬化，和一些像腦傷害、胃部疾病、維他命缺乏、高血壓、沮喪等結果。孕婦酗酒是非常危險的。即使母親血液中少量的酒精也可能導致嬰孩的心理遲鈍或其他生產時的缺陷。。酗酒的社會成本是驚人的。酒導致了百萬工作天的損失，且與很多的工業意外災害有直接關係，並且通常也是自殺的一個因素，酒精受害者常不是飲酒者本身，而是其他無辜的人。例如，在喝酒的情況下開車，顯示出對人的生命的漠不關心，不只是對駕駛人和他的乘客，同時也是對無辜的大眾生命的輕忽。。饮酒使儿童思维迟钝 。　　上海儿童医院陈付国博士曾遇到过一位9岁的小“酒仙”，只要有人让他喝酒，不论什么酒端起来就下肚，颇有点“千杯不醉”的味道。原来只是亲友聚会时，家长为了逗乐，让其敬酒或陪大人喝，后来孩子渐渐对酒成瘾，最终因为经常头痛被送入医院。 。　　据介绍，酒精进入人体内主要由肝脏进行解毒，最终代谢产物为二氧化碳及水，对机体亦不能提供任何营养成分。一次过量饮酒可对肝、肾造成损害，并影响脑细胞代谢。小儿正处于生长发育阶段，各脏器功能还不是很完善。此时饮酒对机体的损害犹为严重。有人作过试验，小儿即使饮少量的酒，其注意力、记忆力也会有所下降，思维速度将变得迟缓，严重影响小儿的智力发育。除此，幼儿对酒精的代谢解毒能力低，孩子饮酒过量轻则会头痛，重则会造成昏迷甚至死亡，家长们对此一定要注意。 。　接下面
会，伤肝伤胃，建议你喝酒前喝点牛奶或糖水，可以解酒，护胃
病情分析：您好，很高兴帮您解答！你属于经常饮酒是否会伤身体的问题，存在上述情况的话，应该说少量饮酒对身体影响不大指导意见：上述情况饮酒还是需要个度，尽量避免酗酒，酒精本身对肝脏损伤比较大，如果存在乙肝病毒携带等疾病，就要戒酒才行
会.
会的
当然了。要不怎么烟盒子上都写着吸烟有害身体健康。喝点点酒不会伤身拉，不过长期醉酒肯定会的！
只要不超过 2两就没事
每天一小杯  很好
适量饮酒是不会伤身体的
一。大量喝酒会造成以下的坏处。1.死亡：酒精会抑制延脑的呼吸中枢，造成呼吸停止，另外血糖下降也可能是致命因素。2.吸收不良徵候群引起各种維他命缺乏間接导致多种神经系統伤害。。二。长期大量饮酒的影响1.肝脏伤害：脂肪堆积在肝脏引起脂肪肝。2.胃溃疡：可引起胃出血而危及生命。3.神经系統伤害：譬如周边神经病变。4.大脑皮质萎縮：有报告显示部份慢性酒癮者的大脑皮质有萎縮現象，也有部份病人有智力衰退的跡象。5.酒精性胎兒徵候群：酒精在胎儿体內代謝和排泄速率較慢，對發育中的胎兒造成各种伤害，包括胎儿畸型、胎死腹中、生長遲滯及行为缺陷等。。三。酗酒对家庭生活的影响1.情緒易激動、乱发脾气、判断力控制不佳、易与人发生冲突、对外界刺激敏感、有高犯罪率。2.配偶与子女常成为暴力行为发洩攻击的对象。3.精神恍惚，影响工作效率。4.亲友疏离，使酗酒者心理承擔更大的挫折与压力，而更加自暴自弃恶性循环。。四。酒精对不同的人有不同的影响。大部分人认为酒是一种兴奋剂，然而，依医学观点來讲，酒是一种鎮靜剂：它減慢了你的反应时间且混乱了你判断动作和距离的能力。甚至当你喝的太多時，连走路和說話都成为问題。[1]。五。了解酒是一种毒品、是会上癮的，这是很重要的。你喝的愈多，就愈想喝更多，並且你愈需飲酒以获得从酒中而來的瞬間的快感与幸福的感受。然而，这是一种恶性循环；因为在酒后，你会有宿醉，一种可怕的头疼。主要原因是脫水：酒精使水分离开你的身体細胞进入血液和尿液中。[1]。不仅如此，经过几年后，酒精会导致肝硬化，和一些像脑伤害、胃部疾病、維他命缺乏、高血压、沮丧等結果。孕妇酗酒是非常危險的。即使母亲血液中少量的酒精也可能导致婴孩的心理迟钝或其他生产時的缺陷。。六。酗酒的社会成本是驚惊人的。酒导致了百万工作天的損失，且与很多的工業业意外灾害有直接关系，並且通常也是自杀的一个因素，酒精受害者常不是饮酒者本身，而是其他无辜的人。例如，在喝酒的情況下开車，显示出对人的生命的漠不关心，不只是对驾驶人和他的乘客，同時也是对无辜的大众生命的轻忽。。酒对心血管系统到底是有利还是有害，众说纷纭。一些嗜酒者以酒能通行血脉为由而越喝越多，瘾也越来越大。殊不知酒对心血管系统的利害存在着一个质和量的问题，即低度酒少量饮用时对心血管疾病的预防有利，而烈性酒及大量饮酒对健康则有百害而无一利。 。有些专家认为：少量饮酒的人其冠心病患病率和死亡率低于不饮酒者，这与少量饮酒可增加血液中HDL—C（高密度脂蛋白胆固醇），抑制血小板聚集有关。在诸多酒类中，红葡萄酒较白葡萄酒及其他酒类对预防心血管疾病的效果更佳。至于饮酒量，以每日不超过50毫升为佳。 。健康人饮酒后心脏收缩功能可减低，这种变化是可逆的；此外，饮酒尚能使心率加快，外周血管扩张，对某些心血管疾病患者不利。 。某些健康人在一次大量饮酒后可出现室上性或室性心律失常，由于多发生在节假日大量饮酒后，故将这种综合征称为“假日心脏病”，系由酒精作用和交感神经兴奋所引起，停止饮酒后可逐渐恢复正常。 。长期大量饮酒可导致心功能衰竭，表现为心室扩大和左心室收缩功能低下，病变的出现和消退均与饮酒有关，当终止饮酒后其心衰能得以改善或至少不进一步恶化，而再次饮酒后心衰又复发，此种情况若反复多次发生，将会造成心肌的不可逆损害，以至终止饮酒后仍有进行性心功能恶化，引起“洒精性心肌病”。 。此外，酒精中毒者心房纤颤的发生率也很高，这种因中毒所致的房颤若能早期戒酒则能使病变逆转或稳定。酒是一种纯热能食物，长期大量饮酒可增加体重，影响体内糖代谢过程而使甘油三酯生成增加，而肥胖和高脂血症均是冠心病患病的危险因素，因此，长期大量饮酒可使冠心病的患病率增加，大量饮酒者的冠心病死亡率亦增加。 。不难看出，少量饮用低度酒对预防心血管疾病有积极意义；长期大量饮用烈性酒则对健康危害极大。鉴于饮酒对消化、中枢神经、生殖等诸多系统的危害以及可能由饮酒带来的一系列交通、社会等问题，因此有关专家建议不把适度饮酒推荐为预防心血管疾病的措施之一。 。劝君莫贪杯中物，已有饮酒习惯的中年人应限制及减少饮酒量；节假日或亲朋相会时以饮低度酒为宜，已有心血管疾病的患者一定要戒酒，儿童及青少年更不宜饮酒。 。除了一次饮酒过量所造成的即刻性影响（俗称为酒醉）之外，一再不断大量饮酒会造成多种严重的长期性疾病，我们把饮酒对各种对人体器官的影响摘要附录如下。 大脑 少量酒精能使人自觉振奋，机警，注意力集中，但是实际结果显示事实并非如此，少量酒精个有镇静作用，摄入较多酒精对记忆力，注意力，判断力，直辖市机能及情绪反应都有严重伤害。饮酒太多会造成口齿不清，视线模糊，失去平衡力。 肝脏 长期大量饮酒，几科无可避免地会导致肝硬化，有病的肝脏不再对来自消化道的营养加以处理，也无法再处理摄入人体的药物，肝硬化的症状很多，而且是扩散性的，这些症状包括水肿（液体滞瘤，腹胀），胃疸（皮肤及眼白发黄）。 皮肤 酒精是血管扩张剂，可使身体表面血管扩张，它除了使你看起来脸红红的之外，也会使你身体组织过分散热，这会造成你在天冷时全身冰冷（体温过低）。 心脏 大量饮酒的人会发生心肌病，心肌病就是心脏肌肉组织变得衰弱并且受到损伤。 胃 一次大量饮酒会使你出现急性胃炎的不适症状，连续大量摄入酒精，会导致更严重的慢性胃炎。 生殖器官 酒精会使男性出现阳萎，对于妊娠期的妇女，即使是少量的酒精，也会使未出生的婴儿发生身体缺陷的危险性增高。。饮酒多少才算过量？这问题应该是：对你而言，喝多少酒才算是喝得太多了？酒精对身心的作用，是由它在血液中的浓度来决定。酒精经由消化系统进入血液，在血液中停留，直到它被肝脏所分解，或是随尿液被排出体外。血液中酒精浓度的下降率是相当稳定的。不管在什么情况下，也不管需要多久你才会受到影响，只要酒精在你血液中达到了一个高峰，它把酒精带离你身体的时间，大约跟酒精离开那些受影响比你慢、或比你快的人是一样的。但是，血液中的酒精浓度增高率却是随情况不同而变化的。因此，如果你想防止血液中的酒精量过度增高，你在喝酒时就应该想到下面这些因素。 身材大小身材大的人比身材小的人多一些血液，饮酒量相同时，酒精浓度在身材较大的人血液中上升得缓慢一些，而且其总浓度也比较低。 喝酒时进食在胃中及肠中的食物，会使酒精被吸入血液的速度减缓。如果你在喝酒时同时吃东西（或是在参加社交聚会之前先吃点食物“打底”），就可以暂时减缓酒精吸收的速度。当然，你也消耗了更多的热卡。 酒的种类及饮酒速度你喝得愈慢，酒精的影响力愈不激烈。如果你喝威士忌，大量的酒精会使血液中的酒精浓度增高，并且增高的速度比喝啤酒要快得多。如果你大口喝下一口威士忌，其酒精很快就被你的身体系统所吸收。如果你慢慢地吸饮一杯啤酒，在你喝完杯中啤酒的过程中，啤酒中的酒精可能已经消散了。 身体的忍受程度经常喝酒，会使你逐渐“适应”血液中含大量酒精的状况，脑部会“习惯于”整天浸泡在酒精里。结果，如果你多年来一直在大量喝酒的话，也许在外表上，你可以饮得很正常，行为举止也不失常，可是，如果让酒量比你小的人去喝你的血，他一定会露出醉态来。外表是不可靠的。酗酒的人也许说话很利落，有条有理，但是他们驾车的能力仍然会受到损害，脑部及身体则继续在受到伤害。 耐受力增加的不幸后果是，你非要将血液中的酒精浓度维持住。而且，你会逐渐需要更大量的酒精来使你获得饮酒所产生的作用。有些人就是由于这种依赖性，而逐渐恶化成为酒鬼（喝酒成瘾）。 还有一点要记住的是，血液中酒精含量是经过一段时间积累起来的。 喝酒的时候吃东西 喝酒时吃食物，甚至是在参加社交聚会时吃些小点心．就可以减缓酒精吸收的速度，使血液中的酒精量慢慢增加，使其高峰值较空腹饮酒时为低。。过量饮酒不仅酿成了不胜枚举的悲剧性事件，而且还严重影响到个人甚至国家的形象。俄罗斯前总统叶利钦就是其中的一个。。据说，1994年9月的一天，时任俄罗斯总统的叶利钦从华盛顿飞回莫斯科，按计划他将在途中与爱尔兰总理雷诺兹进行 40 分钟会谈。就在离开华盛顿的前一天，美国总统克林顿宴请他，尽管餐桌上没有烈酒，但葡萄酒应有尽有，叶利钦只吃了一小块肉，却频频举杯，杯杯见底。葡萄酒上头之后，叶利钦的话多了起来，说了不少粗话、“三级笑话”。翻译官为了“净化”他说的脏话，绞尽了脑汁。当飞机抵近会面地点善农机场时，叶利钦醒酒了，夫人把衬衫递给他，但他扣纽扣的手总不听使唤。陪同的官员见事不妙，经过一番讨论后，决定让副总理代表总统与雷诺兹举行短暂的会谈。当副总理下机后，叶利钦掉下了眼泪，对陪同官员羞愧地说：“你们这么做，让我在世界面前丢尽了脸”。。把酒精的危害降到最低。“这酒啊，看起来像水，喝到嘴里辣嘴，喝到肚里闹鬼，走起路来绊腿，半夜起来找水，早上醒来后悔！”这是过量饮酒最真实的写照。然而，当饮酒不可避免，人们如何把酒精对身体的危害降到最低呢？。不可忽视饮酒前的准备。瞿教授认为，饮酒前需要做两方面的准备：。“一是选择最佳的饮品。。二是饮酒前要吃点东西垫底
一次喝太多和喝度数过高的酒,对身体都会有不好的影响.
多喝才会
喝酒其实不伤身  伤身只因洵酒
``所谓``多喝伤肝脾`少喝益身体``          少喝为妙`
少饮有益 暴饮成害 因人而异
啤酒少喝养胃键脾多饮伤神误事啊
喝多了有害
喝少点还是可以的吧！喝多了就不好了。
会的。。。所以要少喝酒
少喝能舒筋活血,多了就要伤胃伤肝了.
白酒伤肝，啤酒伤胃。如果一次性喝太多伤害都不小。白酒最没有营养，啤酒其次，红酒最好！应酬中选择什么酒？最好根据主客喜好选择。如果是你请客，有层次的人，一般喜欢红酒；如果人家请你，最好量力而行，不喝太多，都没太大问题。友情提示：酒后不要驾车哦！！！
不会不过不要喝太多喝太多就会知道么所以呢最好不要常喝喔喝少多喝
不会滴~~酸奶比纯奶还要好些呢，早上喝纯奶，晚上和酸奶就好了
当然不会胖。我每天都喝酸奶，都年多了，还没有胖呢。
那你试试吧！
酸奶是长寿的饮料 据诺贝尔奖获得者，俄国食品专家梅契尼柯夫（1845-1916年）最早对酸奶的研究结果证明：酸奶中含有一种生长活性因子，能增强肌体免疫机能，有利于身体健康，抗病、抗衰老。世界上有很多长寿的地方，居民都有长期饮酸奶的习惯。酸奶有利于人类健康和长寿的原因可能有： 1．酸奶可增强人体免疫功能； 2．降低血清胆固醇的水平。有实验证明，甚至在不用任何药物的情况下。每餐饮用约24O克酸奶，一周后可见胆固醇降低。 3.常饮用酸奶能促进肠道运动，缩短食物口一肛转运时间，软化酵解结肠内容物，增加粪便排泄量，预防便秘发生，有益干预防结肠癌。因此，酸奶在国外被誉为长寿食品。 谁最宜喝酸奶? 牛奶中所含的糖分大部分是乳糖，但由于部分成人的消化液中缺乏乳糖酶，影响了对乳糖的消化、吸收和利用，造成这些人喝牛奶后胃部不适甚至腹泻，称为乳糖不耐受症。这也是很多人不喝牛奶的原因，此时可以选择酸奶来代替牛奶，而不必担心乳糖。酸奶因含乳酸菌；牛奶中的乳糖可被乳酸杆菌发酵转化成乳酸，乳糖不耐受者饮用酸奶不会出现腹泻症状，正好解决了这一部分人喝牛奶可能产生的问题。不过值得注意的是，很多酸奶饮料（而不是酸奶）是由牛奶、水和酸味剂配制的，这样的产品还会含有乳酸，也可以引起乳糖不耐受症状。 1、动脉硬化和高血压病患者 一些营养学专家发现，酸奶中含有一种牛奶因子，有降低人体中血清胆固醇的作用。酸奶中的乳酸钙极易被人体吸收。有人做过实验，每天饮720克酸奶，一周后能使血清胆固醇明显下降。 2、肿瘤病患者 酸奶中的双岐乳杆菌在发酵过程中，产生醋酸、乳酸和甲酸，能抑制硝酸盐还原菌，阻断致癌物质亚硝胺的形成，起到防癌的作用。欧洲乳业发达的一些国家，认为一天一杯酸牛奶，妇女甭愁乳腺癌。 3、年老体弱病人 酸奶中的乳酸菌能分解牛奶中乳糖形成乳酸，使肠道趋于酸性，抑制在中性或碱性环境中生长繁殖的腐败菌，还能合成人体必须的维生素B、叶酸和维生素E等营养物质，其本身又富含蛋白质和维生素A，对年老体弱十分有益。 4、使用抗生素者 抗生素在控制致病菌的同时非致病菌也受到了抑制，这样轻则出现食欲不振、恶心呕吐、头晕目眩等，重则会导致另一种感染性疾病。而酸奶中含有活性的长分枝杆菌，可以使胃肠菌群失调重新获得平衡。 5、骨质疏松患者 酸奶中含有极易被人所吸收的乳酸钙。这就增加患者的钙元素，对防治骨质疏松有一定的益处。
不会、
不仅不会发胖，喝酸奶还能减肥！但是不要一天三餐都吃，不要吃太多太饱，不然也会胖！
每天喝一点点没问题，喝太多了就会稍稍发胖了哟，要知道自然胖还是挺好看的，但是发胖那就不同了，还是少喝点为妙！:-)
适量的喝，当然不会，酸奶还能蠕动肠胃。好很好的减肥效果。
人家还喝酸奶减肥呢
酸奶不会发胖的，酸奶能促使你的肠胃动力加强，也能促使排泄达到不让多余脂肪滞留的功效.放心喝吧，不过要注意的是不能喝太多.只会让你变瘦
不会，酸奶与其它食物一起用的话会有减肥的效果
不会，我每天晚上都会喝，对皮肤好！
病情分析：你好 酸奶不发胖,而且里面有益生菌有助于消化.指导意见：天冷了主要保暖,注意饮食,不要吃辛辣食物,不要喝酒.适量运动增加免疫力.生活护理：祝你健康.
病情分析： 你好，喝酸奶一般情况下是不会发胖的，酸奶中含有大量的益生菌，有助于消化，常喝酸奶，还能补充钙和蛋白质，是营养佳品。 指导意见： 建议你选择酸奶的时候，一定要无糖的，常喝加糖酸奶是会发胖的，另外要适当的运动，运动是有助于减肥的。 以上是对“喝酸奶会发胖吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
会,
多喝会的，但低脂的应该还好
一般是没事的,如果有不明白的地方欢迎你再次提问,我会对你的问题密切关注的.
酸奶是长寿的饮料 据诺贝尔奖获得者，俄国食品专家梅契尼柯夫（1845-1916年）最早对酸奶的研究结果证明：酸奶中含有一种生长活性因子，能增强肌体免疫机能，有利于身体健康，抗病、抗衰老。世界上有很多长寿的地方，居民都有长期饮酸奶的习惯。酸奶有利于人类健康和长寿的原因可能有： 1．酸奶可增强人体免疫功能； 2．降低血清胆固醇的水平。有实验证明，甚至在不用任何药物的情况下。每餐饮用约24O克酸奶，一周后可见胆固醇降低。 3.常饮用酸奶能促进肠道运动，缩短食物口一肛转运时间，软化酵解结肠内容物，增加粪便排泄量，预防便秘发生，有益干预防结肠癌。因此，酸奶在国外被誉为长寿食品。 谁最宜喝酸奶? 牛奶中所含的糖分大部分是乳糖，但由于部分成人的消化液中缺乏乳糖酶，影响了对乳糖的消化、吸收和利用，造成这些人喝牛奶后胃部不适甚至腹泻，称为乳糖不耐受症。这也是很多人不喝牛奶的原因，此时可以选择酸奶来代替牛奶，而不必担心乳糖。酸奶因含乳酸菌；牛奶中的乳糖可被乳酸杆菌发酵转化成乳酸，乳糖不耐受者饮用酸奶不会出现腹泻症状，正好解决了这一部分人喝牛奶可能产生的问题。不过值得注意的是，很多酸奶饮料（而不是酸奶）是由牛奶、水和酸味剂配制的，这样的产品还会含有乳酸，也可以引起乳糖不耐受症状。 1、动脉硬化和高血压病患者 一些营养学专家发现，酸奶中含有一种牛奶因子，有降低人体中血清胆固醇的作用。酸奶中的乳酸钙极易被人体吸收。有人做过实验，每天饮720克酸奶，一周后能使血清胆固醇明显下降。 2、肿瘤病患者 酸奶中的双岐乳杆菌在发酵过程中，产生醋酸、乳酸和甲酸，能抑制硝酸盐还原菌，阻断致癌物质亚硝胺的形成，起到防癌的作用。欧洲乳业发达的一些国家，认为一天一杯酸牛奶，妇女甭愁乳腺癌。 3、年老体弱病人 酸奶中的乳酸菌能分解牛奶中乳糖形成乳酸，使肠道趋于酸性，抑制在中性或碱性环境中生长繁殖的腐败菌，还能合成人体必须的维生素B、叶酸和维生素E等营养物质，其本身又富含蛋白质和维生素A，对年老体弱十分有益。 4、使用抗生素者 抗生素在控制致病菌的同时非致病菌也受到了抑制，这样轻则出现食欲不振、恶心呕吐、头晕目眩等，重则会导致另一种感染性疾病。而酸奶中含有活性的长分枝杆菌，可以使胃肠菌群失调重新获得平衡。 5、骨质疏松患者 酸奶中含有极易被人所吸收的乳酸钙。这就增加患者的钙元素，对防治骨质疏松有一定的益处。
不会拉。。酸奶是减肥美容的好东西
不会还会变瘦
早餐，中餐吃没问题，晚餐吃多了，会发胖的
不会的啦，他对身体有好处~
不
喝吧会减肥的
应该不会吧，喝酸奶有助消化的，你可以试试，要是胖的话就立刻停止^^这个应该是因人而异的吧..有人喝水都发胖的不过最好不要在睡觉前喝，风险高的咱不做
不会的,蒙牛真果粒是在酸奶里加入了果粒,酸奶中的乳酸菌不但不会使人发胖反而可以均衡营养的吸收使人不容易发胖,果粒含有多种维生素,二者结合是完美的搭配呢.我每天晚上都喝一瓶,不但没胖还轻了呢.
女人喝酸奶和豆浆 是最好的了 对身体好 而且并不发胖的
好像有的人说喝酸奶减肥
加我QQ78671278
不会,酸奶中有乳酸菌.对平衡体风营养有帮助
您好！乳房胀痛是月经之前的征兆之一，如果月经推迟十天，建议做早早孕试纸检测，因为此时怀疑怀孕的可能性较大。
你又怀孕了吗？我好像记得不会吧
怀孕一个月左右可能会有乳房胀痛、尿频、恶心等症状的，是正常的妊娠反应的，注意饮食营养，怀孕期间多吃水果蔬菜，不要吃辛辣刺激食物为好，多休息，不要剧烈运动，做好产检，确定胎儿健康的话才没事的，注意放松心情
怀孕乳房胀痛是妊娠反映，一般怀孕20天左右就会有反应了，也有人会更晚，甚至没有，这是因人而异的
你好!可能是有乳腺增生的情况,可以到医院做个乳腺B超的检查确定一下,平时注意不要过多去刺激,注意饮食和规律作息.平时可用胸罩托起乳房,口服小金丹或消遥散可缓解疼痛.
病情分析： 是否怀孕是需要检查才可以确定的。 指导意见： 根据你月经情况已经推迟很多天了，建议到正规医院憋尿B超检查看是否怀孕，没检查不能确定。
会。，，，
30号乳房胀痛的话应该是月经中期排卵期引起的,现在应该不能明确你是否怀孕,建议8月20日左右查个尿妊娠试验应该可以明确 以上是对“怀孕后乳房会胀痛吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
会, 乳房会胀痛
会的，我们一样
病情分析：属于内分泌障碍性疾病，治疗主要是疏肝理气，建议药物逍遥丸、乳癖消、VitE等治疗指导意见： 饮食保持清淡,少吃油炸食品，动物脂肪，甜食及过多进补食品,不吃少吃咸辣-生冷的食物.医生询问：
你好朋友别担心,这种情况需要看是否有肿块，考虑是存在乳腺增生有关系的
应会的
建议到19号以后再用试纸测,如是怀孕这时就可测出来了.祝你好孕！
这是正常现象，不必担心。
您好,怀孕后,乳房变大,乳晕变大变黑,这是由于性激素,泌乳素及黄体素的刺激,乳腺开始增生,导致乳房变大.乳晕因皮脂腺的增加而扩大且有色素的沉淀.你的情况不排除怀孕的可能,建议你最好用早孕试纸验一下晨尿,如果确定怀孕再到医院做B超 您好,怀孕后,乳房变大,乳晕变大变黑,这是由于性激素,泌乳素及黄体素的刺激,乳腺开始增生,导致乳房变大.乳晕因皮脂腺的增加而扩大且有色素的沉淀.你的情况不排除怀孕的可能,建议你最好用早孕试纸验一下晨尿,如果确定怀孕再到医院做B超
病情分析：怀孕了乳房会胀痛意见建议：怀孕后,乳房变大,乳晕变大变黑,这是由于性激素,泌乳素及黄体素的刺激,乳腺开始增生,导致乳房变大.乳晕因皮脂腺的增加而扩大且有色素的沉淀。所以怀孕后会出现乳房胀痛的现象，重者可以持续整个孕期，一般不需要治疗。 瞿颖—河北省沧州市诗经村中心卫生院 妇产科 医师
病情分析： 月经前后乳房胀痛多由于性激素代谢失调和精神因素引起.这个不影响怀孕， 指导意见： 你一胎时的乳腺炎是由于乳腺不通畅,受到挤压造成的,要二胎时注意保护,不要压到就可以避免了.
问题分析：月经十天没来，乳房胀痛，月经推迟是妇科很常见的症状。月经受到很多因素的影响，光凭月经推迟是不能诊断出病因的，想要查明原因需要去正规医院做一些检查。意见建议：建议最好是去医院正规检查对症处理。查明什么原因引起的月经推迟，也可以就去药店买催经药。
怀孕乳房不胀痛，但生了孩子之后 乳房会涨，但不痛。
怀孕初期是可能会有乳房胀痛的症状的，还是正常的，做好产检就好
排卵多发生在下次月经来潮前14日左右。例如下个月的1号来月经，那么排卵是在这个月16号前后。前后一周的时间就是所谓的危险期，但前提是月经周期是规律正常的。如果需要明确具体的排卵日子可以到医院做B超监测,在月经周期的第十天开始监测。 您好，像您的这种情况考虑是观察月经可以，这种情况是有怀孕几率的，必要时早孕检查的 排卵多发生在下次月经来潮前14日左右。例如下个月的1号来月经，那么排卵是在这个月16号前后。前后一周的时间就是所谓的危险期，但前提是月经周期是规律正常的。如果需要明确具体的排卵日子可以到医院做B超监测,在月经周期的第十天开始监测。 您好，像您的这种情况考虑是观察月经可以，这种情况是有怀孕几率的，必要时早孕检查的
注意观察几天看看，考虑可能快来月经了。
你好，不一定，如果是排卵期也有可能引起乳房胀痛的。
问题分析：刚怀孕乳房可能会胀痛意见建议：在怀孕初期，乳房逐渐膨胀起来会有胀痛的感觉，会变得十分柔软；乳晕变大，颜色由于色素沉淀的增加而日益加深；接着，乳房皮肤下的血管变得明显突出，可见静脉扩张；乳头也会明显突出。这些都是怀孕早期的正常生理现象。
可能是由于体内激素水平的波动引起的,可吃逍遥丸调理试试.
你好，怀孕后出现乳房胀痛是正常的。怀孕时间是从末次月经开始计算的3月12号的末次月经到现在怀孕41天了，预产期为12月19号。
怀孕后半数妇女在停经后40天左右,可出现食欲下降,挑食,厌油腻,恶心,呕吐,腹胀,便秘,头晕,乏力,思睡等早孕反应. 建议做妊娠实验,看看是否怀孕了,您的情况可以到医院做血检HCG检查来确定是否怀孕,这是比较准确的检查. 怀孕期间建议不要偏食.饮食尽可能广泛多样化.多吃高蛋白优质蛋白食物多吃蔬菜水果. 不要喝酒咖啡.戒烟.不要接触有毒物质和辐射源,要注意多休息,避免过度劳累,同时要注意保暖,以免着凉感冒.
你好，根据你的描述，属于乳房胀痛，可能由于月经影响，如果不在经期可能由于情绪导致或者内分泌失调引起的乳腺增生前兆。你好，一般做中草药调理,或者西药消炎消肿,同时可以做仪器烤电治疗,平时可以用毛巾做热敷.当然很重要的一点还有放松心情,舒缓压力,尽可能得保持一个良好的心态!就可以了，情况不严重，祝你健康。 你好，根据你的描述，属于乳房胀痛，可能由于月经影响，如果不在经期可能由于情绪导致或者内分泌失调引起的乳腺增生前兆。你好，一般做中草药调理,或者西药消炎消肿,同时可以做仪器烤电治疗,平时可以用毛巾做热敷.当然很重要的一点还有放松心情,舒缓压力,尽可能得保持一个良好的心态!就可以了，情况不严重，祝你健康。
病情分析：乳房胀痛会怀孕意见建议：乳房胀痛是会怀孕的，怀孕后,乳房变大,乳晕变大变黑,这是由于性激素,泌乳素及黄体素的刺激,乳腺开始增生,导致乳房变大。乳晕因皮脂腺的增加而扩大且有色素的沉淀。可以去医院做B超检查，看是生理性的还是病理性的。 李华强—威县中医院 妇产科
你要看看其他买户的评价，如果大部分都是好的，那么你就可以相信的买下来，如果是有很多意见的，那我劝你还是换过一个吧！
淘宝商城里面，有正品保障的店，基本都是正品的，而且买到假货还可以申请赔偿   以后楼主网购可以去 “我要正货网” 查看各大品牌的淘宝正品店址网址：www. 51zhenghuo.com 这是专业收录淘宝正品店的网站收录了800多家国内外知名品牌的淘宝旗舰店我经常去逛的，呵呵相信对楼主你也会有帮助的
淘宝商城的都比个人店铺要可靠些！！
有真有假有仿，主要看店主信誉好不好，可以查到的
不可能哦…在中国你有见过绝对卖正品的除了专卖店…嘻嘻
哪都有假的
没有百分百的保证的，但是你可以看一下它的销量或者是他的信誉评价
不一定的、有正品也有假的，不过大多都是水货
那可不一定啊有的是真的有的是假的！像一双耐克的鞋50+就能买上来你说是真的吗？不过有的东西是真的你看看价位吧他敢卖那么多得钱绝对是真的
不一定全是。
关于淘宝购物给你点建议吧一。网上来买东西都是图个便宜和方便。这个每个店铺都不一样 因人而异 我的观点是首先看信用，信用的重要性不言而喻。二。看价格。如果网上价格和正品价格差的不是很多的话，一般情况下是比较好的。相差太多那就不敢相信了。三。看销售记录和评价。只有"好评"二字而没说其他什么话的就不要看了。专门看那些说毛病的买家，这样才能看出买的东西的真实好坏。四。看老客户。买过一次东西，第二次来买，一般都没问题你如果经常网上购物的话 ，要买真东西又想省钱的话就去下面这个网站看看有你要的东西这个网站是阿里巴巴合作网站，收录了淘宝皇冠以上卖家，剔除了大量的垃圾卖家和假的皇冠卖家，全部由站长手工录制而成，基本每两日更新一次。省去了喜欢网上购物的GGMM的大量风险和宝贵时间。而且这个网站又是返利网站（淘宝、当当、京东等知名网站均收录均可返利）网站地址：WWW.FANLIBAOBAO.COM  (复制粘贴在浏览器上就可以了)   用的好的话希望收藏下如果淘宝购物想省钱的话,就请加淘宝购物返利群(一二二一零七四六三)//
要怎样具体好  即使是大商场都有假货  何况是网上呢？看不见摸不着的   看运气吧
http://www.yigoupai.com/item-detail-9486987031.html?tn=RJsecret
就没有全部是正品的！哪里都一样！
这个并不好说 很不好找 一般可以选择旗舰店比较正！但是我还是建议你去B2C商城
关于网上购物给你点建议吧一。网上来买东西都是图个便宜和方便。这个每个店铺都不一样 因人而异 我的观点是首先看信用，信用的重要性不言而喻。二。看价格。如果网上价格和正品价格差的不是很多的话，一般情况下是比较好的。相差太多那就不敢相信了。三。看销售记录和评价。只有"好评"二字而没说其他什么话的就不要看了。专门看那些说毛病的买家，这样才能看出买的东西的真实好坏。四。看老客户。买过一次东西，第二次来买，一般都没问题你如果经常网上购物的话 ，要买真东西的话就去下面这个网站看看有你要的东西这个网站是阿里巴巴合作网站，收录了淘宝皇冠以上卖家，剔除了大量的垃圾卖家和假的皇冠卖家，全部由站长手工录制而成，基本每两日更新一次。省去了喜欢网上购物的GGMM的大量风险和宝贵时间。本网站地址：WWW.CXJYX.COM  (复制粘贴在浏览器上就可以了)   用的好的话希望收藏下再为你介绍个我经常逛的专门卖女性用品的购物网站(百度地址栏输入:女人街购物导航)排在第一的就是，(女人街购物导航)里面的淘宝卖家信誉都在99%以上的真实信誉卖家。应该有你需要的东西。 如果淘宝购物想省钱的话,就请加淘宝购物返利群(一二六八一四八二七)
商城里的不一定都是正品，真要买正品，去专卖店吧
不一定，新聞有說淘寶有很多假貨
那要看你买的店铺了，有代购 有仿的。基本看准了店 价钱和东西是成正比的 不知道你要买什么
商场专柜都未必全是正品,更何况淘宝～网购只不过品种多…
不一定,淘宝上特别是衣服,特别容易出问题
钓鱼网？~~不懂哈哈 不过我没网银。不怕不怕
一般我都是在淘宝商城中买东西的看看卖家的信誉度高不高看看买过该物品的买家好评如何再考虑要不要买
那是不可能的，比如鞋子，有百分之十已经不错了。
不是的 商城的东西和其他店铺的没有什么区别的 有些做代理的还是在同一个厂家拿货的呢 唯一的区别就是价钱贵 人的心理就是这样的，认为贵的就是好的，正的 其实不是这样的哦 我也在淘宝有开店，所以我知道的 但也不是说所有商城都不是正品哦 看你运气了，呵呵
不一定，我看过卖400+的詹姆斯8代的。不过一般是没问题。商城一般不会拿自己的信誉开玩笑的。他们一般都是有实体店面的。
我不能教你别的，但是我可以教你安全免费提升网店信誉的方法。刷信誉一定要免费，收费的多数是骗子!切记!!!刷最初是2个人对刷（非常危险），3个人互刷（非常危险），演化到群刷（非常危险），升级到平台刷（目前最安全，但是一定要注意是哪个平台AH具体方法：你到百度或者google搜索“速誉秘籍”，可以找到免费刷信誉教程
都是正品，买到假的，淘宝负责，肯定给你说法的，但是你买不到，呵呵。 以上答案是本版【特聘专家】答案，如不明白，下方有qq号，加上会帮您继续解决问题，如果答案满意，请采纳，谢谢。
看运气了，现在淘宝网打假力度还是挺大的，有假就举报，有奖励的噢
可以 用充值卡激活账户并认证 然后借贷500-2000
可以，如果你是很好的淘宝卖家就可以贷款
可以的
可以
难道在陶宝上可以贷款？
能
可以用蚂蚁花呗透支使用一定范围内的钱，跟信用卡还款差不多。
现在完全可以了。不过要 有信用卡使用半年以上噢。且信誉良好无逾期。有意可加我Q1276416255
但是这个是有条件，只能是淘宝卖家才可以申请，而且卖家也有要求的，店铺信誉需一钻以上，阿里巴巴也一样。如果你满足条件可以去申请。
宜人代可以
你必须是淘宝的卖家首先、天猫订单贷款这5种、天猫信用贷款、淘宝订单贷款、聚划算贷款，卖家主要可分为淘宝信用贷款
这个卖冒名卡是真的，我买了 靠谱 帮了我大忙
不可以的，！，支付宝不支持的，！，
不能的，怎么可能呀。
不可以，望采纳
不能的。
不能贷款，觉得好请采纳！
这个是不可以的，会有风险的。
不能的
不能
现在不能。
支付宝不可以贷款
不可以的亲
呵！看你在上面花了多少钱！信誉度！但是不多！听说过真的没见过！我想应该是炒作
贷款找我微信18357814932支付利息下款
你做什么美梦，哪个网站的CEO会那么傻？
信用高
经常接吻的10大益处:科学已经证明，经常接吻能够使心血管更加稳定、降低高血压、降低胆固醇；总之，能够让一个人的生活变得更美好。下面是科学家已经证明的接吻对身体的十大益处。  1.护齿 接吻可以代替任何品牌的口香糖，因为它可以预防牙斑和龋齿，这和牙膏的作用很相似。这种现象可以用下面的理论来解释。接吻可以刺激分泌大量的唾液，唾液中含有大量的钙和磷，因此可以有效地预防龋齿。而且充满激情的接吻者更加不容易得牙龈炎。除此之外，在接吻过程中，唾液的酸碱度是中性的，因此能够预防多种牙齿疾病。  2.美容 一个热情的吻会使面部三十多块肌肉处于紧张状态。这能够使皮肤更加光滑，也能够加速血液循环。或许接吻的效果要比使用各种护肤霜和做面膜还要好一些。当然，同使用护肤霜以及做面膜相比较而言，接吻的过程要让人舒服的多。  3.减肥 每个激情的接吻都要消耗人体内至少12大卡的热量。然而，要想达到减肥的效果，我们并不需要疯狂接吻。科学家宣布，每天三个吻，每个吻持续20秒，就能让你达到减轻体重的目的。  4.止痛 内啡肽荷尔蒙是一种很好的麻醉剂。接吻越有激情，人体就会分泌越多内啡肽。一次激吻所产生的荷尔蒙达到的止痛效果和一片止痛药相当。另外，接吻所产生的其他一些有趣的效果和抗生素有关。在接吻过程中，唾液会自动产生抗生素。这同样也能产生麻醉效果。让你忘记伤痛，不停地接吻，接吻，接吻吧！  5.减压 接吻能够阻止压力激素--肾上腺皮质激素的形成。肾上腺皮质激素也是造成高血压、高胆固醇、肌肉萎缩以及失眠的罪魁祸首。一般来讲，接吻能很有效地让人从紧张的情绪中平静下来，摆脱压力的束缚。喜欢接吻的人通常都很乐观，也是因为这个原因。 除此之外，接吻还能刺激分泌大量的肾上腺素。肾上腺素能够阻止压力激素氢化可的松的形成，保证我们有一个愉快的心情。最后，每天至少接吻三次可以让你一天24小时都处在一种浪漫、愉快的氛围中。  6.免疫 我们的唾液含有大量的细菌。其中大约80%的细菌，所有的人都是一样的。剩下的几乎20%的细菌因人而异。在接吻对象的口腔中，一旦加入了他人的细菌，这些微生物就会产生不同的反应。因此可以刺激一个人的免疫系统产生特定的抗体。按照科学的说法，这一过程叫做“交插免疫”。  7.遗传兼容性分析 这一点也不夸张！当你接吻的时候，你的大脑立刻就对你接吻对象的唾液进行化学分析，并且发出一个遗传基因兼容性的结论。这也是人们第一次接吻持续时间较长的原因。从一开始就建立这种兼容性是比较好的。  总之，接吻对机体有着不可思议的神奇效果。那些经常接吻的人在胃、膀胱以及血液系统方面患病的机率会更小。此外，你猜一下可以通过接吻还可以治疗什么？打嗝！。 研究发现，有经常热吻习惯的人的寿命要比一般接吻的人寿命长5年。热吻之所以是一种男女老少极佳的美容疗法，是因为热吻、长吻时部肌肉全部运动起来了，从而使皮肤较久地保持红润和平滑。当你的爱人出远门时，机场上一个深情的吻别，祝愿他一路平安，早日归来。霎时两颗幸福的心怦怦地靠得更紧更近，你神清气爽似春风拂面，如此美好的心情能不养颜能不长寿吗？当女人在热吻时，神经细胞会产生高度兴奋，双方的幸福感飘飘欲仙，心脏开始扑通地猛烈跳动起来。此时，由于体内激素分泌较迅速，所以皮肤的新陈代谢也随之旺盛，致使皮肤光鲜亮丽。这就是亲吻带给女人的美容功效。
接吻有助减肥。科学家还发现，热吻一次消耗12卡的热量，是通常情况下的两倍还多，相当于慢跑1公里或擦洗一次地板所消耗的热量。根据此道理，接吻有助减肥。。两人接吻的时候，呼吸会变得更深沉，闭上眼睛，全身得到放松，紧张情绪一扫而光。但是要想达到这样的效果，接吻必须全神贯注。。如果接吻时十分兴奋，心跳便会加速，会有更多的肾上腺素进入血液里，使人能保持良好的身体状态。再说，接吻比任何按摩都能增强面部肌肉，从而延缓衰老过程。。接吻还有助去皱用力的、热烈的亲吻能使面部的肌肉都紧张起来，有助于改善血液循环，甚至有助于抹平表皮的皱纹。德国心理学家还推出一个“保健吻”的公式。他们在观察了100对不同年龄的情侣接吻之后得出结论：最理想的接吻时间长度为3分钟，而且最宜边吻边注视对方的眼睛，这样会产生更多的激情。接吻也会传染一些疾病。接吻是好事，但是也得注意，通过接吻还能传染一些疾病。比如说———急性呼吸道疾病、急性病毒性呼吸道感染和咽炎等受寒引起的疾患。还能传染感冒和疱疹病毒。口炎。幽门螺杆菌引起的胃溃疡。脏手传染的痢疾。开放性肺结核。通过血液传染的病毒感染，像B型和C型肝炎和引发艾滋病的人体免疫缺陷病毒。除了B型肝炎，这些病毒不会通过唾液传染，但也不能说百分之百保险，因为保不住哪一方嘴里有小伤口。传染性单核（白）细胞增多症。这是一种血液的病毒性疾病，还被称为“接吻病”，会伤害脾和淋巴结。
当然有的。接吻是夫妻交流的最好方式，可以增加双方的感情。
会使感情更好~~爱情更美满
哈哈  减肥？  接吻会让人心情愉悦 提高免疫力  应该不会减肥    减什么肥呀   健康才重要
接吻有助减肥 科学家还发现，热吻一次消耗12卡的热量，是通常情况下的两倍还多，相当于慢跑1公里或擦洗一次地板所消耗的热量。根据此道理，接吻有助减肥。 两人接吻的时候，呼吸会变得更深沉，闭上眼睛，全身得到放松，紧张情绪一扫而光。但是要想达到这样的效果，接吻必须全神贯注。 如果接吻时十分兴奋，心跳便会加速，会有更多的肾上腺素进入血液里，使人能保持良好的身体状态。再说，接吻比任何按摩都能增强面部肌肉，从而延缓衰老过程。 接吻还有助去皱 用力的、热烈的亲吻能使面部的肌肉都紧张起来，有助于改善血液循环，甚至有助于抹平表皮的皱纹。 德国心理学家还推出一个“保健吻”的公式。他们在观察了100对不同年龄的情侣接吻之后得出结论：最理想的接吻时间长度为3分钟，而且最宜边吻边注视对方的眼睛，这样会产生更多的激情。接吻也会传染一些疾病 接吻是好事，但是也得注意，通过接吻还能传染一些疾病。比如说——— 急性呼吸道疾病、急性病毒性呼吸道感染和咽炎等受寒引起的疾患。 还能传染感冒和疱疹病毒。 口炎。 幽门螺杆菌引起的胃溃疡。 脏手传染的痢疾。 开放性肺结核。 通过血液传染的病毒感染，像B型和C型肝炎和引发艾滋病的人体免疫缺陷病毒。除了B型肝炎，这些病毒不会通过唾液传染，但也不能说百分之百保险，因为保不住哪一方嘴里有小伤口。 传染性单核（白）细胞增多症。这是一种血液的病毒性疾病，还被称为“接吻病”，会伤害脾和淋巴结。
快乐。
接吻的15个有趣的事实每个人可能都知道怎样接吻，问题是你知道接吻有很多有趣的方面吗？接吻对你有好处还是有坏处？日本、法国或者其它国家的人如何接吻？多接吻能减肥吗，今天我们来盘点接吻的15个有趣的事实。1.一个热情的吻会使面目29块肌肉处于紧张状态，这29块肌肉包括12种唇部及17种舌头部位的肌肉。换句话说，接吻可以被看做是一种有效的锻炼方式，它能够使皮肤更加光滑，预防皱纹，也能够加速血液循环。或许接吻的效果要比使用各种护服霜或做面膜更好些。当然，同使用护服霜以及做面膜相比较而言，接闻的过程让人舒服的多。2.接吻可以预防牙斑和龋齿，和牙膏作用相似。接吻可以刺激分泌大量唾液，唾液中含有钙和磷，能有效预防龋齿。充满**的接吻者不容易得牙龈炎。此外，在接吻过程中，唾液的酸碱度是中性的，也能预防牙齿疾病。3.通常66%的人在接吻时闭眼，而其余的则很高兴的看着他们同伴的面目表情发生变化。4.根据美国统计显示，美国女性在结婚之前，平均要与80个男人接吻。5.一个快速的接吻可能要燃烧2到3卡路里的热量，而法式接吻却至少要燃烧5卡路里，因为法国人接吻需要**嘴，舌头进行接触。科学家宣布，要想达到减肥效果，我们并不需要疯狂接吻，每天只需3个20秒的吻，就能让你达到减轻体重的目的。6.嘴唇的敏感度要比手指的敏感性高200倍。7.据说，经常接吻的人，其寿命比接吻频率一般的人长5年，而后者更容易遭遇交通意外。8.法式接吻被称为“灵魂的结合”。法国人接吻时，不仅嘴唇互相碰触，舌头也必需相互接触。充满**的法国人还发明了另外很多种接吻方式。9.在日本、台湾、中国内地、韩国，在公共场合接吻通常被认为不合礼数。两名日本人在相互亲吻前，应该维持一段距离，弯腰鞠躬头相碰后亲吻对方一秒钟。10.接吻可以帮助女性放松，解缓压力。11每个人的一生需要发费20160分钟（大约两个星期）用来接吻。12.接吻每一分钟，就能消耗身体中26卡路里的能量。13.在地球上，每两个人中的一个人，在14岁之前就已经丢掉了自己的初吻。14.无论你是不是左撇子，接吻时你通常把头向像右边，如果不是，说明你和接吻对象的感情不怎样。15.飞吻手势其实是一种缺乏感情的问候方式。
很支持那个爱情的升华的那句
有只要是真心愿意的.
接吻有助减肥 。科学家还发现，热吻一次消耗12卡的热量，是通常情况下的两倍还多，相当于慢跑1公里或擦洗一次地板所消耗的热量。根据此道理，接吻有助减肥。 。两人接吻的时候，呼吸会变得更深沉，闭上眼睛，全身得到放松，紧张情绪一扫而光。但是要想达到这样的效果，接吻必须全神贯注。 。如果接吻时十分兴奋，心跳便会加速，会有更多的肾上腺素进入血液里，使人能保持良好的身体状态。再说，接吻比任何按摩都能增强面部肌肉，从而延缓衰老过程。 。接吻还有助去皱 用力的、热烈的亲吻能使面部的肌肉都紧张起来，有助于改善血液循环，甚至有助于抹平表皮的皱纹。 德国心理学家还推出一个“保健吻”的公式。他们在观察了100对不同年龄的情侣接吻之后得出结论：最理想的接吻时间长度为3分钟，而且最宜边吻边注视对方的眼睛，这样会产生更多的激情。接吻也会传染一些疾病 。接吻是好事，但是也得注意，通过接吻还能传染一些疾病。比如说——— 急性呼吸道疾病、急性病毒性呼吸道感染和咽炎等受寒引起的疾患。 还能传染感冒和疱疹病毒。 口炎。 幽门螺杆菌引起的胃溃疡。 脏手传染的痢疾。 开放性肺结核。 通过血液传染的病毒感染，像B型和C型肝炎和引发艾滋病的人体免疫缺陷病毒。除了B型肝炎，这些病毒不会通过唾液传染，但也不能说百分之百保险，因为保不住哪一方嘴里有小伤口。 传染性单核（白）细胞增多症。这是一种血液的病毒性疾病，还被称为“接吻病”，会伤害脾和淋巴结。参考资料：http://zhidao.baidu.com/question/20215648.html
好啊!
没人的地方
能减肥。
科学证明，经常接吻能够使心血管更加稳定、降低高血压、降低胆固醇。研究发现，接吻对身体有益处：护齿接吻可以代替任何品牌的口香糖，它可以预防牙斑和龋齿，和牙膏作用相似。接吻可以刺激分泌大量唾液，唾液中含有钙和磷，有效预防龋齿。充满激情的接吻者不容易得牙龈炎。此外，在接吻过程中，唾液的酸碱度是中性的，也能预防牙齿疾病。美容一个热情的吻会使面部三十多块肌肉处于紧张状态，使皮肤更光滑，加速血液循环。效果简直比护肤品还好，起码，同使用护肤霜比，接吻的过程让人舒服得多。减肥每个激情的接吻都要消耗人体内至少12大卡的热量。然而，要想达到减肥的效果，我们并不需要疯狂接吻。科学家宣布，每天三个吻，每个吻持续20秒，就能让你达到减轻体重的目的。止痛内啡肽荷尔蒙是一种很好的麻醉剂。接吻越有激情，人体就会分泌越多内啡肽。一次激吻产生的荷尔蒙能够达到一片止痛药的效果。接吻过程中，唾液还会自动产生抗生素！减压接吻能够阻止压力激素——肾上腺皮质激素的形成。肾上腺皮质激素也是造成高血压、高胆固醇、肌肉萎缩以及失眠的罪魁祸首。接吻能有效地帮你从紧张情绪中平静下来，喜欢接吻的人通常都很乐观，也是因为这个原因。接吻还能刺激分泌肾上腺素的产生，阻止压力激素氢化可的松的形成，保证我们拥有愉快的心情。每天至少接吻三次可以让你24小时都处在浪漫、愉快的氛围中。免疫我们的唾液含有大量细菌。其中20%的细菌因人而异。在接吻对象的口腔中，一旦加入了他人的细菌，这些微生物就会产生不同反应。因此可以刺激一个人的免疫系统产生特定抗体。科学地说，这一过程叫做“交免疫”。所以多多接吻有好处! 我们在接吻时感到幸福、快乐，就像吃巧克力后所体会到的那种满足感，但不用担心体重秤上会出现天文数字，相反还有助于燃烧脂肪。最新统计表明，情人间的吻平均每次持续45秒钟，起到的刺激作用相当于吃了25克巧克力，同时还不可思议地消耗掉12卡热量！其实，在这45秒钟的时间里，你体内发生的变化远不止这些…… 大脑：产生快感激素热吻过程中，大脑内会产生一种快感激素——内生吗啡，当其作用于大脑内一种特殊的吗啡受体后，就使人产生幸福、愉悦的感觉，帮助人摆脱抑郁的情绪。此外，内生吗啡还具有与吗啡类似的镇痛作用。可以说，我们精神上的波动、生理上的快感程度对和疼痛的感觉，都取决于大脑中内生吗啡量的多少。心脏：加速热量消耗热吻过程中，男性心跳可提高到每分钟110次、女性心跳可提高到每分钟108次，进而使血液循环加快。正是这些变化调动起全身的细胞燃料——三磷酸腺苷，让我们在愉悦的心情下轻松燃烧脂肪。当然，所消耗的热量多少与接吻方式有关，其中以法式热吻所消耗的热量最多。口腔：预防牙科疾病热吻过程中唾液分泌增加。唾液中所含的微量元素钙和磷，被釉质吸收后可有效预防龋齿；而唾液中的天然抗生素——酶，则可把口腔中的细菌控制在较低水平上。澳大利亚医师还在唾液中发现了有助于伤口愈合的生长基因，如果接吻时将它们传递给对方，会产生更好的自愈反应，有助于对方愈合外伤。当然，在一方身体状况不佳时，比如发烧、患流感或上呼吸道感染、扁桃体炎的情况下，最好不要接吻。肺脏：让肺泡深呼吸热吻过程中最怕上气不接下气，因此我们常在接吻前深吸一口气，再在接吻过程中慢慢将气呼出。不自觉地让肺泡做了一次深呼吸，改善了肺泡内的氧气供应，锻炼了肺活量。皮肤：防止产生皱纹接吻动作看似简单，却同时锻炼了34块面包部肌肉，有的负责将嘴唇提起、使其向前向外突出，有的负责保持嘴唇的形状，有的负责控制嘴唇的位置等。这一动作的完成，可以使面部皮肤的血液供应量增加30％，肌肉的新陈代谢速率加快，能防止皮肤松弛、产生皱纹。
下面是科学家已经证明的接吻对身体的十大益处。 护齿 接吻可以代替任何品牌的口香糖，因为它可以预防牙斑和龋齿，这和牙膏的作用很相似。这种现象可以用下面的理论来解释。接吻可以刺激分泌大量的唾液，唾液中含有大量的钙和磷，因此可以有效地预防龋齿。而且充满激情的接吻者更加不容易得牙龈炎。除此之外，在接吻过程中，唾液的酸碱度是中性的，因此能够预防多种牙齿疾病。 美容 一个热情的吻会使面部三十多块肌肉处于紧张状态。这能够使皮肤更加光滑，也能够加速血液循环。或许接吻的效果要比使用各种护肤霜和做面膜还要好一些。当然，同使用护肤霜以及做面膜相比较而言，接吻的过程要让人舒服的多。 减肥 每个激情的接吻都要消耗人体内至少12大卡的热量。然而，要想达到减肥的效果，我们并不需要疯狂接吻。科学家宣布，每天三个吻，每个吻持续20秒，就能让你达到减轻体重的目的。 止痛 内啡肽荷尔蒙是一种很好的麻醉剂。接吻越有激情，人体就会分泌越多内啡肽。一次激吻所产生的荷尔蒙达到的止痛效果和一片止痛药相当。另外，接吻所产生的其他一些有趣的效果和抗生素有关。在接吻过程中，唾液会自动产生抗生素。这同样也能产生麻醉效果。让你忘记伤痛，不停地接吻，接吻，接吻吧！ 减压 接吻能够阻止压力激素--肾上腺皮质激素的形成。肾上腺皮质激素也是造成高血压、高胆固醇、肌肉萎缩以及失眠的罪魁祸首。一般来讲，接吻能很有效地让人从紧张的情绪中平静下来，摆脱压力的束缚。喜欢接吻的人通常都很乐观，也是因为这个原因。 除此之外，接吻还能刺激分泌大量的肾上腺素。肾上腺素能够阻止压力激素氢化可的松的形成，保证我们有一个愉快的心情。最后，每天至少接吻三次可以让你一天24小时都处在一种浪漫、愉快的氛围中。 免疫 我们的唾液含有大量的细菌。其中大约80%的细菌，所有的人都是一样的。剩下的几乎20%的细菌因人而异。在接吻对象的口腔中，一旦加入了他人的细菌，这些微生物就会产生不同的反应。因此可以刺激一个人的免疫系统产生特定的抗体。按照科学的说法，这一过程叫做“交叉免疫”。 遗传兼容性分析 这一点也不夸张！当你接吻的时候，你的大脑立刻就对你接吻对象的唾液进行化学分析，并且发出一个遗传基因兼容性的结论。这也是人们第一次接吻持续时间较长的原因。从一开始就建立这种兼容性是比较好的。 总之，接吻对机体有着不可思议的神奇效果。那些经常接吻的人在胃、膀胱以及血液系统方面患病的机率会更小。此外，你猜一下可以通过接吻还可以治疗什么？打嗝！   这是我粘贴别人的
我喜欢，有感觉 ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
增加感情；促进血液循环有更新新陈代谢的疗效-好。
益处多多.主要有:益于身心健康.              清腔润鼻.
拉进感情
KISS会促进男性的荷尔蒙分泌而引起性冲动！女士也会动情分泌雌性激素！ 一次接吻可以消耗31卡路里的热量
有…望采纳
据《中国日报》报道，俄罗斯媒体日前消息称科学已经证明，经常接吻能够使心血管更加稳定、降低高血压、降低胆固醇等等。总之，能够让一个人的生活变得更美好。下面是科学家已经证明的接吻对身体的7大益处。护齿接吻可以代替任何品牌的口香糖，因为它可以预防牙斑和龋齿，这和牙膏的作用很相似。这种现象可以用下面的理论来解释。接吻可以刺激分泌大量的唾液，唾液中含有大量的钙和磷，因此可以有效地预防龋齿。而且充满激情的接吻者更加不容易得牙龈炎。除此之外，在接吻过程中，唾液的酸碱度是中性的，因此能够预防多种牙齿疾病。美容一个热情的吻会使面部三十多块肌肉处于紧张状态。这能够使皮肤更加光滑，也能够加速血液循环。或许接吻的效果要比使用各种护肤霜和做面膜还要好一些。当然，同使用护肤霜以及做面膜相比较而言，接吻的过程要让人舒服得多。减肥每个激情的接吻都要消耗人体内至少12大卡的热量。然而，要想达到减肥的效果，我们并不需要疯狂接吻。科学家宣布，每天三个吻，每个吻持续20秒，就能让你达到减轻体重的目的。止痛内啡肽荷尔蒙是一种很好的麻醉剂。接吻越有激情，人体就会分泌越多内啡肽。一次激吻所产生的荷尔蒙达到的止痛效果和一片止痛药相当。另外，接吻所产生的其他一些有趣的效果和抗生素有关。在接吻过程中，唾液会自动产生抗生素。这同样也能产生麻醉效果。让你忘记伤痛，不停地接吻，接吻，接吻吧！减压接吻能够阻止压力激素―――肾上腺皮质激素的形成。肾上腺皮质激素也是造成高血压、高胆固醇、肌肉萎缩以及失眠的罪魁祸首。一般来讲，接吻能很有效地让人从紧张的情绪中平静下来，摆脱压力的束缚。喜欢接吻的人通常都很乐观，也是因为这个原因。除此之外，接吻还能刺激分泌大量的肾上腺素。肾上腺素能够阻止压力激素氢化可的松的形成，保证我们有一个愉快的心情。最后，每天至少接吻三次可以让你一天24小时都处在一种浪漫、愉快的氛围中。免疫我们的唾液含有大量的细菌。其中大约80%的细菌，所有的人都是一样的。剩下的几乎20%的细菌因人而异。在接吻对象的口腔中，一旦加入了他人的细菌，这些微生物就会产生不同的反应。因此可以刺激一个人的免疫系统产生特定的抗体。按照科学的说法，这一过程叫做“交叉免疫”。遗传兼容性分析这一点也不夸张！当你接吻的时候，你的大脑立刻就对你接吻对象的唾液进行化学分析，并且发出一个遗传基因兼容性的结论。这也是人们第一次接吻持续时间较长的原因。从一开始就建立这种兼容性是比较好的。总之，接吻对机体有着不可思议的神奇效果。那些经常接吻的人在胃、膀胱以及血液系统方面患病的几率会更小。此外，你猜一下可以通过接吻还可以治疗什么？打嗝！
你希望它有就有呗
交换唾液，其中有种霉，可以提高抵抗力。
没好处的，容易传染疾病。
1.可以解渴2.可以锻炼嘴部肌肉,,= =3.还可以传染细菌...这个是害处.所以次数不要过多,记得要多刷牙!
you
可以证明爱情有进步了啊
有好处`如果没好处的话`为什么那么多人会接吻?接吻有住于美容?
最好不要同，如果真的忍不住，5到6 7个月是可以的，但是一定要注意卫生很动作轻柔
现在医学认为，前三个月和后三个月都不行，中间胎儿稳定可以，不过中医认为，整个孕期都不适宜，会影响宝宝的，这个的选择就看你们自己了。
怀孕前三个月和后三个月禁止同房！怀孕中期可以同房，但要注意姿势，最好采用是女上位的姿势！
刚怀孕几天不能做爱，这很可能会引起感染，流产等危害，一般都建议在怀孕的前三个月以及后面三个月不要有性生活，中间那段时间可以适度地性生活，但不要太暴力，以免影响宝宝发育
建议但是动作不要太粗暴.否则都可能导致流产的可能的.同房本身是不会造成胎儿受到影响的.
病情分析:您好，这个一般我们建议是怀孕前三个月最好不要同房，这个是因为怀孕前三个月，胎儿着床未稳，然后同房的容易导致流产。所以前三个月不要同房。意见建议:三个月以后，胎儿着床比较稳，然后可以同房，同时，同房也要注意，动作不要过大，不要伤害孕妇及子宫，怀孕后期，这个胎儿已经较大，这个在注意不要压到胎儿的情况下，也可以同房的，就是这样，愿母子平安
最好不要，同房多了，小孩子头上会有胎灰，脏死了，
可以的,但是一定要注意的,前三个月和后两个月最好是不要的,
可以，只要胎儿着床稳定以后，建议动作不要过于激烈
怀孕了可以同房的啊但是要注意怀孕的时间的啊，亲怀孕头3个月和后3个月是不能同房的啊，避开这个时间既可以了，注意动作轻点的。
中期可以，四个月到七个月，早期和晚期是绝对要不行的，所以你们要注意！
可以的，但是前三个月跟后三个月最好不要
能，但是动作别太大，小心点。
前三个月不要、后三个月不要.还要不能太激烈。老婆是你的！希望你要爱她。10个月而已
病情分析： 1.怀孕后三个月内，和怀孕七个月后，要禁忌性生活，因为这个时候同房，有可能导致流产 2.有时会吐，是正常的妊娠反应。无须担心 指导意见： 怀孕后同时注意 1.建议口服0.4mg的叶酸片（如斯利安等），一直口服到怀孕三个月末，避免胎儿神经管畸形 2.可以上网，但是不能久坐。工作疲劳和过度紧张，久坐是导致流产的主要原因，而不是电脑的辐射。 以上是对“怀孕能否同房”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
可以！只要不压到宝宝就好了
前三个月是不可以的，还有到了孕晚期也不可以。
病情分析： 您好，如果在怀孕期间进行性生活会损伤胎儿的健康，严重者会造成胎儿发育不良，造成流产等情况，还是比较危险的 指导意见： 建议您在怀孕期间还是不要有性生活，平日里好好地调理身体多吃一些高蛋白的食物，如鸡蛋，豆制品等，不要有剧烈的运动，祝您健康
前三个月和后三个月不能的，中间可以，不过为了宝宝，最好还是不同房吧！
何苦苦苦
您好，怀孕的前三个月和后三个月都是禁止同房的，容易造成先兆流产或者是早孕的发生，怀孕中期可以适当的进行同房，但是不能过于频繁和剧烈。
怀孕4个月后可以同房。
杂问这么可笑的问题
一般在怀孕前三个月和后两个月不能同房，其余时间可以同房的，只要注意量及力度、体位就可以了。
病情分析：你好，妊娠3个月以内和7个月以后禁止房事。指导意见：如果你想生下一个健康的宝宝的话，建议你最好控制房事，就算同房动作也应该轻柔，否则很容易伤害胎儿。
怀孕前3个月可以同房 后6个月不能同房
前三个月和后三个月不能的，中间可以，不过为了宝宝，最好还是不同房吧！
病情分析： 你好，怀孕前3个月和后3个月是不能同房的容易引起流产的。 指导意见： 在前3个月和后3个月容易引起流产的，建议你最好是在怀孕期间最好是尽量不要同房，注意休息，多吃点营养高的食品。
擦，急的才很
病情分析： 现在只要不肚痛不出血，就不会有问题，对BB的发育是没有影响的。 指导意见： 建议有了BB就应该要有节制，不节制的性生活，容易造成流产，万一流产就很难挽回。
激光点痣只要根据痣的大小调节好激光的能量大小，是不会留下任何疤痕的，建议选择专业的整形美容机构做治疗，这样才有保障的
病情分析： 点痣尤其是传统的CO2激光点痣,术后有一块明显的痂皮,大约要7—10天后才可以脱落.显露出新鲜的淡粉色皮肤,大约需要半年的时间,皮肤才能逐渐回复正常,这段时间要少吃酱油等颜色深的食物,还要尽量避免阳光,尤其不能暴晒,外出时防晒霜不能少,否则可能会留下色斑,色沉. 指导意见： 可以试试最传统的手术切除方法,但要采取特殊的缝合方法,采用特殊的缝线.皮下组织采用可吸收的无色缝线,分层减张缝合,最后用非常细的缝线将皮肤轻轻对合,效果相当不错,刀口极小,缝线几乎看不见,三到六个月之后,就看不出痕迹了.但是,手术有很多风险的,您需要找到专业的整形美容医生,他们针对颜面部有很多审美的标准,可以将切口设计在最隐蔽的部位,精确的缝合可以保证手术效果.这是最安全的方法,切除物还可以送病理切片检查,防止恶变。
到正规的医院进行激光祛痣是不会留下疤痕的，激光去痣安全、无痛、效果好，也不会留下明显的点痣疤痕，所以您在选择医院时一定要慎重！激光点痣不会伤害周围健康的肌肤组织，因为激光控制最佳光点的大小及深度，可以有效的针对病变部位，而对周围肌肤组织没有伤害。还有什么疑问吗？如果有，那么请点我名字，找我，我在线给你回答。
现在流行的点痣方法就是激光法，但是有些人在担心后的效果，于是就会问呢？跟着小编一起来了解一下吧！（激光去痣前后对比图）+点击咨询激光点痣，主要就是利用激光的选择性光热效应原理，让激光作用到色素部位，让其粉碎排出体外，达到去痣效果。激光点痣，不会出血，不会留疤，不会复发。在点痣后，做到下面相关的方面，能够达到最好的效果。要保持点痣部位2天内不要碰水，注意防晒，结痂时候不要用手去抠，避免留疤。南京激光去痣要多少钱+点击咨询激光点痣请选择专业医院江苏施尔美专家提醒各位爱美者，激光点痣对医生的经验要求很严格，不当的操作不仅不能取得最佳的效果，还有可能造成一些副作用。激光点痣前，施尔美专家会和您面对面的交流，根据您的具体情况提出最佳方案，这样才能保证手术安全，达到您所希望的要求。江苏施尔美是江苏省首家。在去痣方面有着很丰富的治疗经验，利用激光点痣法让其祛除，达到最好的疗效。+点击咨询温馨提醒施尔美美容整形医院是一家专业美容整形医疗机构,十多年来针对美容整形精心研究，皮肤美容，整形美容，口腔美容，无创美容都有非常多的临床经验，是江苏最好的美容整形医院。美容整形就选择施尔美美容整形医院。
病情分析： 您好!您询问的是激光点痣是否有疤 指导意见： 答案是会有疤的,如果是小痣的话激光以后护理的好疤很浅,看不出的,如果是大的就很明显了. 希望以上解答对您有所帮助
会的，看医生手法，反正我几个朋友去激光都留坑了的
问题分析：你好，根据你提供的信息可以考虑会有一点点的瘢痕，不怎么明显，别担心，激光治疗后多吃蔬菜水果和富含蛋白质食物促进愈合。意见建议：建议正规医院治疗，保持心情愉快，养成良好的生活习惯，希望我的回答能给你带来帮助。
技术操作得当、适应症选择得当则激光点痣就不会留疤。
您好，不会,但激光治疗疤痕后局部肤色可能较红继而色素沉着,根据个人情况不同,色素沉着会在1-6月后逐渐消退。祝你健康！
你好黑痣留在脸上影响人的容貌看上去很不舒服.除黑痣要慎重有时它是黑色素瘤黑色素瘤是一种恶性肿瘤又称恶性黑瘤是源于表皮正常黑素细胞或原有痣细胞的一种恶性肿瘤.虽较皮肤癌少见但恶性程度高进展迅速病情险恶预后较差.色素痣恶变是黑瘤常见的病因之一.根据国内外统计报告约有40%至50%的黑瘤是由色素痣恶变所致发生于头皮手掌足底颈部或腰部等经常遭受摩擦部位的色素痣容易发生恶变应引起重视.可以用中药调理治疗比较好虽然西药效果快但不稳定容易复发而且副作用大容易产生依赖所以只能治标不治本在中医治疗途中不要求速效只有按疗程用药才能达到根治的目的.根据不同类型患者选用不同药物中西药联用相结合生活护理：·最后祝您早日恢复身体降.
基本上看不出来，
病情分析： 原理是,利用血管中的血红蛋白可以吸收特定波长的激光说释放出的能量,导致血管的损伤和完全破坏,而周围正常皮肤组织吸收很少.所以达到效果. 指导意见： 做到下面几点,可以不留 1.不能沾水,防止感染 2.结霞自然脱落 3.定期复查 生活护理： 术后一段时间创面不能沾水；如果结瘕,5-7天后会自然脱落；术后一个半月后回医院复查；注意防晒.
从现在的医学技术来说，这是不会留下什么疤的。不要担心，只要去大型的医院做了这项治疗，术后是不会有什么问题的。
一般不会，因为它只是长在表皮，没有长在真皮内，所以不会留疤。 但如果是疤痕体质，而且痣长得深长得大，在操作过程中被感染等，都会很容易留下疤痕的。
会的
激光去痣后，如果你不将结痂过早剥离，是不会留下疤痕的，但又可能会留有色素沉着。建议秋冬季节点痣，紫外线少，色素不易沉着。但即使留有色素沉着也无需担心，通常1-2年就会消退。
会留疤痕的、我就点了痦子、现在老后悔了、留下了黑印、也不知道能不能恢复的跟肤色一样，我今年21、本来痦子就不大点。可是女人嘛、为了美观、脸上最好一点瑕支也没有、所以我就点下去了、弄得现在很明显、本来我长的就很白、现在那个黑印明显死了、悲催！！！
1-2周自然脱落就是粉色的皮肤了，担心，一般不是疤痕体质就问题不大这个不一定的，可以开始点一个试试，激光点痣净后是深色的结痂
病情分析： 您好!您询问的是激光点痣是否有疤? 指导意见： 答案是会有疤的,如果是小痣的话激光以后护理的好疤很浅,看不出的,如果是大的就很明显了. 希望以上解答对您有所帮助,如果觉得可以的话请您采纳我的答案
肯定会产生疤痕。疤痕大小和色素痣的大小和深浅有关。
你好，激光点痣是有可能出现疤痕的可能性的，如果留下疤痕也是可以通过激光去疤痕治疗修复。
做的好的不会留疤，不会做的和做的不好的会留疤
这个说不准的。要看你的痣长在什么地方。有多大颗才能定价的。一般也就几十块。小的也就十块钱左右。
您好！激光点痣后会有小坑，但是最多一个星期结痂，掉痂后粉红色的小坑三个月左右可以恢复到正常皮肤（外形、颜色）的样子，但是还是要看个体情况。您在点痣后，在生活中要注意：1、避免日晒2、忌饮酒及辛辣刺激食物3、不要触及脏东西，不要用手抓患处，4、多补充胶原蛋白。祝您美丽常驻！
病情分析：您好!您询问的是激光点痣是否有疤?指导意见：答案是会有疤的,如果是小痣的话激光以后护理的好疤很浅,看不出的,如果是大的就很明显了.希望以上解答对您有所帮助,如果觉得可以的话请您采纳我的答案
选择正规的医院，技术到位，激光治疗，不会留下疤痕的，一周会有结痂，脱落后就可以慢慢恢复，有毛发的痣，为了防止癌变，需要通过手术去除
问题分析： 您好！激光点痣后会有小坑，但是最多一个星期结痂，掉痂后粉红色的小坑三个月左右可以恢复到正常皮肤（外形、颜色）的样子，但是还是要看个体情况。意见建议：建议您在点痣后，在生活中要注意：1、避免日晒2、忌饮酒及辛辣刺激食物3、不要触及脏东西，不要用手抓患处，4、多补充胶原蛋白。祝您美丽常驻！
如果自己处理不当 的话会留的,最好还是用药水点吧.
病情分析： 病情分析：一般不会，因为它只是长在表皮，没有长在真皮内，所以不会留疤。 指导意见： 指导意见：但如果是疤痕体质，而且痣长得深长得大，在操作过程中被感染等，都会很容易留下疤痕的。
小点的不会，地方大了可能会
可以吃啊，龙虾是高蛋白，低脂肪的食物，有营养，但是不能和维c药一起吃
不能吃，龙虾具有高蛋白，低脂肪，含钾，锌，钙，硒等微量元素，但是龙虾中易含寄生虫，不慎吃入可能影响宝宝的发育
不要过量
我怀孕的时候吃了没事，不过我朋友吃了就上吐下泻的，最好是不吃，实在想吃就吃几只。
我一个老师就是了2 斤虾然后流产了
我前天还吃了好多麻辣小龙虾呢。不过换是少吃些吧。如果个人体质很好的应该吃些没问题的。
少吃 最好自己做。有寄生虫
不能吃海鲜吧看看你自己有没有过敏史怀孕期间要注意清淡当心天气
听说吃龙虾和螃蟹以后生出来的宝宝会吐泡泡！我怀孕的时候就吃的宝宝就会吐泡泡！
虾蟹都最好不吃
没事啦，我都吃过两次啦
您好，龙虾适当的是可以吃的。但是一定要煮熟了，这样才会细菌少。 但是蟹肉是不能吃的。那是能导致流产的、
前几天自己在家做的小龙虾吃，自己做的干净，比较放心。没关系吧，凡是适可而止就没事的。
当然了孕妇多吃点海产品尤其是深海鱼虾之类的有好处可以补充多种微量元素也可以补充必要的钙元素孕妇应该经常吃些促进钙的吸收
可以吃的。
首先不过敏，而且来源卫生可靠是可以吃的，而且必须煮透。但是不宜经常过多吃，事实上来源于有没有 污染我们根本确定不了的。
可以啊,.但一次不能吃太多了
怀孕初期最好不要吃龙虾，海鲜都不能吃哦，寒凉对胎儿不好的
虾很好啊，自己家的就更放心的，不过吃海鲜的时候，不能吃维生素，免得中毒哦
您好，宝妈那你是最好不吃的好啊因为龙虾是吃细菌什么的长大的自然也不是多感觉的所以你最好是不要吃的比较好些啊
不能
我吃了3次呢，没事。亲，2013Babybox全新改版，更多抽奖机会等着您，全程免费，快去申请吧！http://r.babytree.com/bq4cq4
最好不要吃、、、、、
你平常会对虾过敏不，只要不是过敏体质，就还好。
最好不要吃，因为是寒性食物，对胎儿有很大的影响
可以适量吃一点,不过宝宝可能以后会对虾过敏哟.
最好不吃哦，现在的海鲜含贡量太高，大人没事，胎儿受不了
少吃点没事的
寒性。脏。最好不吃
当然能吃，龙虾里含有丰富的钙
可以，榴莲很补的哦，不过不要吃凉的，最好是微波炉加热或采用其他方法加热后再食用
可以的，榴莲是很好的水果，在马来西亚很多产后妇女都吃榴莲，榴莲富含蛋白，对产后恢复也很好。
可以，榴莲是属火的，月子里虚可以吃点，吃多了上火了就不好了
可以的，榴莲是热性的水果，月子里可以吃的，只是别吃太多，容易上火，另外这东西也很补的。
可以的！榴莲很补的，能抵的上几只鸡呢！但不要吃太多，很上火的！我也有吃！
盆腔炎能吃榴莲，一般盆腔炎的情况应该避免久坐，注意少食生冷刺激性食物或者禁止辛辣较安全同时建议彩超检查确诊炎症后对证选择配合金刚藤较好，但是注意用药后复查，抵抗力差易导致妇科炎症反复的情况
可以吃啊，榴莲是热性的水果。
可以的呀！不要吃太冷的东西
能吃，榴莲是补品，热性，去寒……一般作过手术的人都应该吃点榴莲补补元气，不过也不能多吃，多吃容易便秘，上火
榴莲湿热 ，适当的吃一点应该没事。榴莲有水果之王的美誉。因其性热，对促进体温、加强血液循环有良好的作用。产后虚寒，不妨以此为补品。
可以吃的啊.其实怀孕的时候,包括到产后,饮食上并不需要特别忌讳什么的,主要是避免着凉和上火,就行了呢.不管什么东西,都可以吃的哦
最好是不要吃的啊，要吃一些好消化的啊，水果叶黄素ijl少吃的
可以吃的适量就可以平时要多喝汤水保持心情舒畅这样奶水才会对的按时喂奶宝宝想吃就给他吃吃得饱睡得香
亲，能吃榴莲呀，榴莲营养价值极高，经常食用可以强身健体，健脾补气，温暖身体，属滋补有益的水果
可以适应吃一些，不过建议吃煮过的，不要吃冷的。
不能，不要吃凉东西。生东西也要少吃。
应该没问题的，也没什么的，网都说榴莲是属热性水果，营养成份很多，没关系的，又不是总吃，但吃多了大人上火，孩子如果母乳喂养一定也得上火吧，每次都少吃，应该没事的。
老虎888可以吃的呀，不过榴莲是很容易上火的水果的，是属于燥热性的水果的，少吃点还会帮助产妇补充营养的，还有补气补血的功效的。
老虎888 可以吃的呀，不过榴莲是很容易上火的水果的，是属于燥热性的水果的，少吃点还会帮助产妇补充营养的，还有补气补血的功效的。
月子里可以吃榴莲，榴莲给来煲汤很补的，我有个同学天天拿榴莲来煲汤，好多奶
你好：可以适当吃榴莲。但猪蹄是增奶最有效的.还有甲鱼.祝健康！！！！
病情分析： 您好！ 月子里是可以吃榴莲的，不会有害处的。 指导意见： 榴莲是属热性水果，营养成份很多，没关系的，但不能多吃，不然上火了不好。
产妇坐月子可以吃，榴莲味甘性热，有水果之王的美誉。因其性热对促进体温、加强血液循环有良好的作用。产后虚寒，不妨以此为补品。榴连性热，不易消化，多吃易上火。同时，剖腹产后易有小肠粘黏的产妇谨食
月子里榴莲是可以吃的，都是也不宜吃太多。因为榴莲吃得太多容易上火，宝宝如果是吃母乳也会跟着上火，尽量少吃比较好。
榴莲比较上火，建议少吃
宝妈你好！月子里榴莲是可以吃的，但是吃少少就好了，不能吃太多。榴莲本来就是热的，水果吃多了怕孩子受不了
病情分析： 你好，榴莲是热性的水果，而且比较补的，坐月子可以适量的吃，有利于身体健康的，增强抵抗力的。 指导意见： 你可以适量吃榴莲，不是冰冻拿出来的话，就不需要热水泡，可以直接吃的。
病情分析： 您好，月子里是可以吃榴莲的，但要少量的，不然容易引起孩子消化不好的。 指导意见： 再一个对您也是不好的，水果要吃常温的，并且要少量的，多喝点汤类。 以上是对“月子里能吃榴莲吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
蒸下吃
这个没有吃过不过榴莲的话一样是蛮高的，应该是可以吃，坐月子的时候，只要自己不要吃生冷的食物就可以了。自己注意一下吧！
你的面膜是要洗，还是不用洗
不一定的，如果是象泥一样的，涂在脸上的哪种要洗的，如果是贴的，和免洗的就不用洗。
油性皮肤两种面摸都要洗不洗会长脂肪粒的,干性就不用洗.
但其实面膜的作用是隔绝空气将营养导入皮肤，不能吸收的时间再长也吸收不了，有助于将养分送入肌肤底层，敷面膜的频率也不要太高，补充说，能吸收的已经基本吸收。　　另外，面膜上的一些营养物质如果在脸上滞留时间过长，会影响皮肤对这些护肤品的吸收。　　如果不把脸上的营养液洗去，在这段时间以前敷面膜效果最好，因此，每晚12点至凌晨3点是皮肤自行修补受损细胞的时候。对那些原本就是敏感肌肤的人来说，就直接涂其他护肤品。　最后，更容易长痘或是出现红斑，会造成肌肤敏感。另外。夏天一个星期1―2次，面膜敷在脸上的15―20分钟内，皮肤对营养的吸收程度是有限的，皮肤已处于饱和状态，冬天由于天气干燥
那要看你的肤质和面膜的油性啦  如果你是偏油的皮肤而且面膜也偏油第二天很有可能会长痘哦我就是这样的 如果你是干性皮肤的话应该就没问题的
要洗脸的，用清水洗完后再擦上爽肤水和保湿霜，即可
你看一下说明使用方法，有的需要，但是一般的都不用，我朋友不管用什么从来不洗
敷完面膜是要洗脸的，原因是：1.皮肤对营养的吸收程度是有限的，面膜敷在脸上的15—20分钟内，皮肤已处于饱和状态，能吸收的已经基本吸收，不能吸收的时间再长也吸收不了；2.如果不把脸上的营养液洗去，就直接涂其他护肤品，会影响皮肤对这些护肤品的吸收；3.面膜上的一些营养物质如果在脸上滞留时间过长，会造成肌肤敏感。对那些原本就是敏感肌肤的人来说，更容易长痘或是出现红斑。
肯定要啊！！！！！！！！！！！！！！
这个问题我已纠结已久。不知道该如何判断。我是第一次敷面膜，买的是韩国的，名字我忘了，虽然它上面有标明须洗脸，可是具体的使用方法是韩文，看不懂。所以我还是不很清楚，因为我的那个面膜是属于很湿润的那种，即使敷了20分钟也还是很湿润。所以面对这些【不会干】的面膜（且如果没有标示须洗脸的话），请问我要如何判断？还有敷玩面膜拍上化妆水是ok的吗？
纸质的一般是不要洗的
有说明，有洗有不洗
多少钱钱的
水啊,洗了浪费)涂的面膜洗干净,第二天早上再洗麻烦采纳,不洗(很贵的,乳液啊除非敷过夜的睡眠面膜,要是没有说明或者不明确的话我是这样的一片试面膜敷完后用手轻轻拍,继续护肤步骤,直到差不多完全吸收一般是看说明的，谢谢
要洗呢
面膜贴必须清洗 否则会带走皮肤水分   最好使用时间15分钟内
用
唉，看包装上的说明就好了，这是因面膜而异的。不过大多数面膜是需要洗的，它也会残留一些化学物质，不洗去对皮肤不好
需要洗脸
要
面膜如果没注明要洗的不用洗哦 因为面膜里的是精华液本来就是让吸收在皮肤里的 所以轻轻拍打直到吸收即可
不过建议洗脸好一点，如果面膜有写免洗的就可以不洗看什么面膜，之后用水乳液精华
免洗的可以不洗
敷完面膜就吥用洗脸，等面膜的精华液被吸收干透以后就涂上保湿霜
要看是什么样的
不要洗脸的
当然要洗。。。捂在脸上不透气对皮肤并不好求采纳
只要不是免洗面膜，敷完后要洗掉
这个要看情况而定的，有的面膜它会有说明是不是用完之后要水洗的，一般敷完要洗的面膜是那些具有去痘、控油功效的面膜，水洗是为了洗掉油脂；而那些保湿、美白、祛斑那些的话一般是不用的！
肯定要洗啊
三、三日蜂蜜水  50克的蜂蜜兑1000ML的水，喝一天，别的不吃！有些极端哦！如果实在太饿，第二天、第三天可以吃两个鸡蛋。  蜂蜜水的标准：蜂蜜兑完水后，尝尝有一点甜即可，不能太甜，也不能尝不出味。  三日蜂蜜水我减了五斤，第四天、第五天，体重没变化，第六和第七天长了两斤。(应该是保持的不好，如果我和四、五天一样应该只回1斤的。) 嘿嘿，上面的方法楼主觉得不行或者坚持不下来的话，也可以适当的使用减肥药，你可以咨询一下她 [Q：4 1 2 4 0 54]你加了问问吧。
生吃苦瓜可以减肥,苦瓜与不孕的关系,科学家们还没有得出最终结论.
可以吃掉脂肪的食物某些食物能自然控制体重，原因是它本身供应热量（卡路里）低，如果你的胃口不是特别大，选择这类食物保你能拥有苗条的身姿，以下是纤曼妮营养专家介绍的瘦身食物  菠菜：每半杯（量杯）只是26卡路里，但VitA及铁质丰富。菠菜以生吃有益，烹调也不宜过入，以免损耗营养。  豆类：无论它是什么颜色的豆，营养都十分丰富，豆是蔬菜，但蛋白质却有肉类般丰富。每盎司干豆供给95卡路里，蛋白质6克（你每日所需的十分之一）。就是说如果你吃豆类，就无需多吃肉类。  辣椒：无论辣或甜味，营养价值均高，尤其含纤维质。一个青椒只有 35卡路里，却供应各类维生素及矿物质。  西红柿：饭后吃一个中型西红柿，有益而不会增磅。  生菜：由于含水分及大量纤维素使生菜成为苗条食物，生菜以外面的绿叶营养最为丰富。  麦包：全麦面包比普通白面包少了9%的卡路里，蛋白质却多了20%，维生素B多两倍。纤维素多于西红柿，但热量却只有35卡路里。但是，食物的减肥作用其实很小，想要真正减掉脂肪，必须要依靠药物的，但是，“依靠”不等于“依赖”，我们在选择减肥药的时候必须考虑它的安全性。目前国外进口的减肥产品中，天香百合减肥美容胶囊是比较受广大肥胖患者推崇的，它没有副作用，减肥的同时也不会使胸部变小，并且它的纯植物配方还能达到排毒养颜的作用。算是同类产品中比较不错的。至于具体的问题，你还需要咨询该药品厂家及直接点击【天香百合减肥美容胶囊官方网】。
吃的少，热量摄入就少，自然就会受下来了，到时候想胖也胖不起来。上面说的比较流行的方法中向苹果法、蔬菜水果法等等均属于此类。低热量会让你受下来，但是摄入的热量必须要满足身体的新陈代谢需要才行。　好处不用说了，非常有效；坏处：过少的摄入热量会导致身体机能的下降，女性的话甚至可能出现内分泌失调、避免方法：少食不是不食切记切记，不要为了好身材而太过委屈自己。
和有效。但很难吃。
吃苦瓜不可以减肥
可一
病情分析：苦瓜,因苦得名,也叫凉瓜.苦瓜也是夏季用来清暑去热的蔬菜.苦瓜含有丰富的维生素B,C,钙,铁等,李时珍说苦瓜具有"除邪热,解劳乏,清心明目,益气壮阳"之功效.据研究发现,它具有明显的隐血糖作用,对糖尿病有一定疗效.它还有一定的抗病毒能力和防癌的功效. 指导意见：苦瓜,是苦的,那种苦涩的味道无法下咽,可是你知道吗?一根苦瓜里含有0.4％贵如黄金的减肥特效成分---高能清脂素.一天吃几根苦瓜,不管怎么吃,怎么睡都不会发胖. 1998年,美国凯里博士从苦瓜中提取了极具生物活性的成分---高能清脂素.实验证实,每天服用一毫克该成分,可阻止100克左右的脂肪吸收,并使腰围瘦小2毫米之多……如果每天服用“高能清脂素”2－4毫米,那么30天后,最保守的估算是：吃进的食物有12－24斤脂肪未被人体吸收,而储存在腰,腹,臀,大腿等处的脂肪有6－14斤被分解供人提利用.
可以，但是昨天看了电视上说，冬天宜吃苦，夏天宜吃甜，不过我觉得没关系拉，想减肥，就吃吧
不是特明显毕竟减肥是件漫长的事情
病情分析： 苦瓜熟食性温,生食性寒,因此脾虚胃寒者不应生吃.此外,孕妇应慎食.也不会影响生育3 指导意见： 苦瓜减肥方法-苦瓜吃法 首先,苦瓜减肥是要生着吃才能达到瘦身的效果,而且一天要生吃两到三条才可以.因为苦瓜里含有大量的清脂素,这是很有根据的.想减肥的朋友不防来试试!苦瓜是很苦,但为了我们瘦身目的,一起试试看吧!物美价廉!根据如下： 苦瓜,因苦得名,也叫凉瓜.苦瓜也是夏季用来清暑去热的蔬菜.苦瓜含有丰富的维生素B,C,钙,铁等,李时珍说苦瓜具有"除邪热,解劳乏,清心明目,益气壮阳"之功效.据研究发现,它具有明显的隐血糖作用,对糖尿病有一定疗效.它还有一定的抗病毒能力和防癌的功效.
有啊
减肥食谱1、早上起来记得一定要喝一大杯温开水——排毒 2、每天每顿饭不要吃太多，分多次吃（那个时候我一天吃五顿，但量都不大） 4、饭前肯定会吃个水果让肚子有饱腹感 5、晚上六点以后拒绝吃任何东西 6、多吃木耳、海带、竹笋、南瓜、冬瓜这些利于减肥的食品 7、多运动，像仰卧起坐。如果有条件可以去练瑜珈的8、同时可以适当的使用减肥药，要没有副作用的那种，我现在用的是美姿减肥胶囊，纯绿色的减肥产品，也不反弹给你个他们的官方直销网址吧，有兴趣可以去了解下~网站百度搜索www.29jf com就可以找到
可以的,效果非常好的. 生吃最好了, 还可以炸成汁吃, 这样是效果最好的, 要是觉得苦, 可以把它剥开, 将里面的白的拿出来,再吃, 还可以炒着吃, 白的拿出来后再切丝, 觉得苦就加点醋,可以去苦味, 蜜着吃加糖,放在冰箱里冰会好吃的
其实想减肥最主要都是运动+均衡饮食.和坚持下去的意志.不然所有都是徒劳!
苦*包*你好：    苦瓜能减胆固醇和血脂。苦瓜减肥是要生着吃才能达到瘦身的效果，因为苦瓜里含有大量的清脂素，但是脾胃虚寒的人不适合多吃。减肥的话苦瓜很管用。       苦瓜减肥建议在进餐前半小饮用，去籽但是不要去皮、方法是将苦瓜对半切开去籽之后就可以不间断地食用，食用时请认真咀嚼，直到感觉苦瓜嚼烂之后咽下，也就好像吃黄瓜那样，不过吃苦瓜有时会很苦，当然减肥效果也会很好。      每天吃苦瓜要配合营养的饮食和科学的运动，才能达到减肥的效果。不是单吃苦瓜就行的。没什么科学的吃苦瓜时间。午餐晚餐都能吃。  苦瓜减肥方法要说明的。  苦瓜的减肥速度不会太快，但由于食用苦瓜而减少了三餐的摄入，再加上苦瓜本身的减肥效果，才是加快减肥速度的原因，不过也不要把苦瓜当做心理安慰，以为吃了苦瓜吃多少饭都没事了，那么你只会变得更胖，吃苦瓜虽然不用节食，但至少你应该减少辛辣和油腻食品的摄入。  排便一定会越来越顺畅，如果出现严重的腹泻，说明你的肠胃受不了了，请你减少苦瓜的食用量或者停吃一段时间。  吃完苦瓜之后感到口渴是很正常的，很多人很奇怪，为什么吃熟的苦瓜能生津止渴，而吃生的苦瓜却越吃越渴呢?  其实除了生苦瓜生涩的味素在作怪之外，相信每一个减肥美眉都了解一个道理，水是分解脂肪重要的载体。所以，当你感到口渴是时候，就是你的身体在告诉你，你的脂肪需要水来分解。这样说的话，是不是对口渴都感到兴奋了呢?  一般情况下，苦瓜和其他减肥的天然食品一样，首先是排除水肿，去除肠道内的脂肪，这些东西虽然被去除了，很多人一时看不到表面的效果，请不要放弃，坚持一段时间就轮到你的皮下脂肪了。  吃苦瓜减肥重在坚持。      这是在一个地方看到的资料，希望可以了解一下。    祝健康漂亮、
可以，维生素很高，对身体很好
你好,苦瓜可以减肥,苦瓜生吃性极寒,肠胃功能有问题者不要食用.每天会生吃2到3根苦瓜,可以减肥.建议买那个最小的冰盒,把苦瓜榨成糊糊后,冻成一小块一小块的吞下去. 这是苦瓜食用方法中最好的一种.
哈哈``但就是太难吃了！
可以减的，但是还是要看毅力的，要少吃多运动少吃主食多吃菜。
这是迷信噢。。不可以减肥的。~~多运动，多吃热量少的食物。~~
可以
可以啊```苦瓜是很好的减肥食物``不过要坚持每天3餐都吃``
你好，苦瓜减肥是要生着吃才能达到瘦身的效果,而且一天要生吃两到三条才可以.因为苦瓜里含有大量的清脂素,这是很有根据的.想减肥的朋友不防来试试!苦瓜是很苦,但为了我们瘦身目的,一起试试看吧!物美价廉。
病情分析：你好.苦瓜的确是顾有一定的效果的哦.指导意见：但是不适宜多吃,因为是寒性吃物.对生育也可能有一定的影响,谢谢!
减肥的方法有很多,通常分为运动减肥和药物减肥.要最快减肥就是药物减肥法,药物减肥的效果比较明显减肥最快。但是选择减肥的产品要慎重,比较多的减肥产品添加了化学成分,同时很多是通过排水而减轻体重的,停用后可能会反弹.最科学的减肥方法是合适的饮食加上适量的运动,既不会影响身体营养的吸收,同时能通过运动带走热量.有时间就多运动,配合合适的饮食,适当的休息,可以跑步,蛙跳,仰卧起坐,两头起等等,但要在运动后做做放松运动,放松一下肌肉防止肌肉过硬,按摩穴位洗个热水澡,有效促进血液循环,这样就不会觉得很累,又可以要放松身心.饮食应该清淡,绿色食物为主必要时可用服用一些减肥茶或一些减肥的保健品,这里给你介绍经典百合胶囊。这个是燃烧脂肪和阻止脂肪再生，来打到体内脂肪平衡的。你可以到网上搜一下.给自己一个良好的生活环境,定个减肥的计划,只要坚持,有恒心一定会如您所愿的.
近经常听说每天生吃苦瓜可以减肥，据说这种方法非常有效，风靡美国、日本，而且不用节食、不用运动，想睡多久睡多久，想吃什么吃什么。真的有这么神奇吗？正巧本编辑最近也在计划减肥，所以打算亲身一试。实验理由之资料支持：一、在汉中，有一部分人怎么吃也吃不胖，身材苗条纤美，皮肤光洁细嫩。中央电视台《生活与健康》栏目组曾报道过这事，揭开了其中奥秘：原来他们每天会生吃2到3根苦瓜，所以才那么苗条。当时采访时，导播卢笛小姐也试着咬了一口，苦得一脸痛苦。有一位姓孙的大娘，在摄像机镜头前一口气吃了5根苦瓜，她说原来体重87公斤，高血压、糖尿病、高血脂、动脉硬化折磨得她十分痛苦，生吃了一年苦瓜，体重减到48公斤，那些病全好了。二、1998年，美国凯里博士从苦瓜中提取了极具生物活性的成分，高能清脂素。实验证实，每天服用一毫克该成分，可阻止100克左右的脂肪吸收，并使腰围瘦小两毫米。三、朋友说在日本曾经见到卖这种含有“苦瓜清脂素”的减肥药，卖到近3万日元，俺大概算了一下，合人民币一千多大元，于是放弃了托朋友从国外买药的想法，决定直接生吃苦瓜，不仅价格便宜，而且总好过吃药，毕竟“是药三分毒”嘛。苦瓜减肥方法-苦瓜吃法首先，苦瓜减肥是要生着吃才能达到瘦身的效果，而且一天要生吃两到三条才可以。因为苦瓜里含有大量的清脂素，这是很有根据的。想减肥的朋友不防来试试！苦瓜是很苦，但为了我们瘦身目的，一起试试看吧！物美价廉！根据如下：苦瓜，因苦得名，也叫凉瓜。苦瓜也是夏季用来清暑去热的蔬菜。苦瓜含有丰富的维生素B、C、钙、铁等，李时珍说苦瓜具有"除邪热、解劳乏、清心明目、益气壮阳"之功效。据研究发现，它具有明显的隐血糖作用，对糖尿病有一定疗效。它还有一定的抗病毒能力和防癌的功效。苦瓜熟食性温，生食性寒，因此脾虚胃寒者不应生吃。此外，孕妇应慎食。肥胖在当今世界像一个瘟疫，从一个国家到另一个国家，从一个人到另一个人不断蔓延，“特效”减肥品也不断出现，但肥胖的脚步却从未停止。但在我省汉中，有一部分人再吃也吃不胖，身材苗条纤美，皮肤光洁细嫩，这是为什么？他们有什么秘密？中央电视台《生活与健康》栏目组曾报道过这一奇妙景观，揭开了其中奥秘：原来他们每天会生吃2-3根苦瓜，所以才那么苗条。当时采访时，导播卢笛小姐也试着咬了一口，很快就苦得一脸痛苦，看来虽然苦瓜减肥效果出奇地好，可是每天吃好几根真让人受不了。当然也有例外，有一位姓孙的大娘，在摄像机镜头前一口气吃了五根苦瓜，她说原来体重174斤，高血压、糖尿病、高血脂、动脉硬化折磨得她十分痛苦，生吃了一年苦瓜，体重减到96斤，那些病全好了。苦瓜，是苦的，那种苦涩的味道无法下咽，可是你知道吗？一根苦瓜里含有0．4％贵如黄金的减肥特效成分---高能清脂素。一天吃几根苦瓜，不管怎么吃、怎么睡都不会发胖。1998年，美国凯里博士从苦瓜中提取了极具生物活性的成分---高能清脂素。实验证实，每天服用一毫克该成分，可阻止100克左右的脂肪吸收，并使腰围瘦小2毫米之多……如果每天服用“高能清脂素”2－4毫米，那么30天后，最保守的估算是：吃进的食物有12－24斤脂肪未被人体吸收，而储存在腰、腹、臀、大腿等处的脂肪有6－14斤被分解供人提利用。小资料苦瓜来源：为葫芦科植物苦瓜的果实。性味：苦、寒成分：主含有苦瓜甙、类蛋白活性物质（即α—苦瓜素，β－苦瓜素、MAP30）类胰岛素活性物质（即多肽－P）及多种氨基酸。功能：清暑清热、明目、解毒。治热病、中暑、痢疾、赤眼疼痛、肿痛丹毒、恶疮。苦瓜中“高能清脂素”的发现，使西方国家的减肥发生了历史性转折，专业人员从一种非常普通的蔬菜——苦瓜中发现了一种贵如黄金的特殊成分：高能清脂素，即苦瓜素（RPA），这种被誉为“脂肪杀手”的特效成分能使摄取的脂肪和多糖减少40％－60％左右。据统计，仅美国俄州，就有13个大型的药厂生产苦瓜素，全美国每天有300－600万人恢复了迷人的苗条身材，而且对血脂、血压、血糖、动脉硬化的作用也引起了广泛关注。如果到了日本，花上三万日元就可以买到美国维灵生物科技公司生产的一瓶FDA认证的“苦瓜素”。在中国香港，“苦瓜素”正在成为女士们、先生们的热门话题。中国科学院上海研究所的专家借鉴近两年风行西方国家的苦瓜减肥热，已成功攻克了高能清脂素——苦瓜素的萃取难关。能在一套价值上千万元的生物萃取设备中，使苦瓜素保持90％以上生物活性并萃取浓缩成胶囊。药理研究证实，高能清脂素不进入人体血液，只作用于人体吸收脂肪的重要部位——小肠，通过改变肠细胞网孔，阻止脂肪、多糖等高热量大分子物质的吸收，从而加速体内小分子营养的吸收，又不参与人体代谢，所以无任何毒副作用。随着天气逐渐转暖，又会有许许多多的爱美女士投入到减肥塑身的洪流之中，面对铺天盖地的减肥宣传，你又该如何选择？怎样减肥才是最科学的方法呢？专家告诫大家：要美丽更要健康，苗条和健康应该是不矛盾的，减肥更重要的一点是减出健康来，其次才是减出自信与美丽，所以千万不要以健康作为美丽的代价，因为只有健康的，才是美丽的。熟吃苦瓜减肥菜谱双菇苦瓜丝原料：苦瓜150克，香菇100克，金针菇100克，姜、酱油、糖、香油适量。制作方法：(1)将苦瓜顺丝切成细丝，姜片切成细丝；(2)香菇浸软切丝，金针菇切去尾端洗净；(3)油爆姜丝后，加入凉瓜丝、冬菇丝及盐，同炒至凉瓜丝变软；(4)将金针菇加入同炒，加入调味料炒匀即可食用。功效：香菇、金针菇能降低胆固醇；苦瓜富含纤维素，可减少脂肪吸收。记得采纳啊
可以啊 7gg敢死队很高兴回答您的提问，如有疑问，请登录bbs.7gg.cn可以帮到您哟
可以，但是效率低建议吃香蕉或柠檬，西釉等
可以。只要不吃辛辣，冷冻的东西就可以了，注意腹部保暖。
可以。只要不吃辛辣，冷冻的东西就可以了，注意腹部保暖。
可以，只要不吃太凉的东西，不着凉就行
凉的少吃
可以的
可以
能
糖尿病人可以吃梨吗?专家介绍说：梨的血糖生成指数为36，属于中等水果指数不算太高，糖尿病人可以适量的吃些，若是血糖控制不太理想的患者应该少吃些，以免使血糖多变影响病情。
咳嗽两天您好，可以吃的，梨子是有止咳化痰的作用，最好是吃冰糖炖梨 ，效果更加好。如果您除了咳嗽还有其他症状，请去医院照个胸片后以及其他检查，看具体是为什么咳嗽，再做治疗，祝您健康！
经期，不易吃辛辣，水果，完全可以吃，但要注意温度。经期最怕的就是着凉，适当的喝点红糖水，吃点枣对女性很好。补血。
少吃可以
不影响
梨果鲜美，肉脆多汁，酸甜可口，风味芳香优美，但是是寒性水果，来例假时不吃为好，以防受寒。
冰糖炖雪梨为凉性的且针对的是热咳，建议你还是看医生为好，可在医生的指导下服用药物来治疗为好，如为凉咳可考虑红糖姜水。
不可以，梨是凉性水果，吃了对身体不好，一般来的时候都要把肚子保护的暖暖的
不能
太凉的东西不要吃，可以多喝点红糖水，水果不要从冰箱拿出来就吃。
能够. 月经期保养：1,生理期期间尽量不要洗头,如果非洗不可,尽量在中午洗,洗完头一定要立即吹干.2,生理期期间要注意保暖,也就是少吹冷气啰,在冷气房里要多穿衣服.3,忌喝冷饮,喝冰水会让污血无法顺利排出 4 吃点甜食,可以帮助污血代谢. 5,充分休息 6,不要太情绪化 7,忌盆浴
你好，在来月经期间是可以吃梨的，这个是没有影响的，在来月经期间，不要吃辛辣生冷刺激性的食物，要注意个人卫生。
你好，从你的描述来看，不用担心，这情况是可以少量吃的，经期应注意避免感冒，不能着凉，最好不要吃冷的东西，也不要饮用凉水，禁止盆浴，以防感染，注意适当休息，避免剧烈运动，以免引起痛经及经血过多，影响身体健康 ．
专家表示，女性在月经期间不宜吃冰，要让经血排干净就必须让血液处在温的状态下，才能流得顺。一旦吃了冰冷的食物，血液受到温度改变的刺激，就会致使流通度变差，容易产生血块，造成经痛。　　经期不该多吃的食物　　专家指出，其实不只是吃冰，一些属性偏凉的食物，例如冰品、冬瓜、茄子、丝瓜、黄瓜、冬瓜、蟹、田螺、海带、竹笋、橘子、梨子、柚子、西瓜等等，及酸涩的食物，如酸梅、未成熟味酸之水果，或是一些辛热食品，如油炸物、辣椒、胡椒、芥末等等，也都应该避免在经期内食用，以免造成血液不流畅的状况。　　经期应该多吃的食物　　经期内应多吃葱白、木耳、花生、核桃、大枣、桂圆、玫瑰花。专家表示，若在经期内，不小心吃了冰冷的食物，或是忍不住吃了冰，可以多喝红糖煮生姜，来平衡体内血液循环，促使血液流畅。　　中医反对女性经期内吃冰，西医则认为百无禁忌。专家指出，经血是子宫内膜的剥落，借由子宫的收缩将经血排出，而吃冰时，肠胃的温度下降，影响到子宫收缩变差，经血较难排出，于是形成血块，子宫为将血块排出，只得加大收缩的力度，这是吃冰可能造成经痛的原因。　　但专家表示，西医不排斥任何的食物，就连坐月子都可以吃冰，虽然吃冰可能因此导致子宫收缩造成经痛，但这些血块都可以经由身体体内机制而排出，女性可以不必过分担心。不过若因吃冰而有过度经痛的情形发生时，就应到妇产科检查是否有其他疾病的可能。
未成熟味酸之水果，其实不只是吃冰专家表示、海带、冬瓜，而吃冰时、柚子、橘子。 　　经期不该多吃的食物 　　专家指出，也都应该避免在经期内食用，女性可以不必过分担心，子宫为将血块排出，不小心吃了冰冷的食物，如油炸物，虽然吃冰可能因此导致子宫收缩造成经痛。 　　但专家表示，西医不排斥任何的食物，肠胃的温度下降，经血较难排出，只得加大收缩的力度，或是忍不住吃了冰、冬瓜，于是形成血块，才能流得顺、竹笋，女性在月经期间不宜吃冰、梨子。专家表示、丝瓜、蟹，可以多喝红糖煮生姜，促使血液流畅、核桃、茄子、西瓜等等，容易产生血块，就会致使流通度变差，要让经血排干净就必须让血液处在温的状态下、田螺，西医则认为百无禁忌，影响到子宫收缩变差，借由子宫的收缩将经血排出、黄瓜。 不过若因吃冰而有过度经痛的情形发生时，若在经期内。 一旦吃了冰冷的食物，以免造成血液不流畅的状况，一些属性偏凉的食物，血液受到温度改变的刺激、花生。专家指出，或是一些辛热食品，但这些血块都可以经由身体体内机制而排出，来平衡体内血液循环，就应到妇产科检查是否有其他疾病的可能、木耳、桂圆、大枣。 　　中医反对女性经期内吃冰，造成经痛，及酸涩的食物， 例如冰品，经血是子宫内膜的剥落，这是吃冰可能造成经痛的原因、芥末等等，如酸梅、辣椒、胡椒、玫瑰花，就连坐月子都可以吃冰。 　　经期应该多吃的食物 　　经期内应多吃葱白
在月经期是不建议你吃的，这个是生冷的食物的，吃了后月经的量可能会增多的。可以在月经后吃的，同时在月经期是不可以吃一些辛辣的食物的，多休息的。
意见建议：您好；月经期间不宜吃梨子，因为梨子属阴，它有可能会延长经期，如果想吃的话，可以用水炖梨
专家表示，女性在月经期间不宜吃冰，要让经血排干净就必须让血液处在温的状态下，才能流得顺。一旦吃了冰冷的食物，血液受到温度改变的刺激，就会致使流通度变差，容易产生血块，造成经痛。 经期不该多吃的食物 专家指出，其实不只是吃冰，一些属性偏凉的食物， 例如冰品、冬瓜、茄子、丝瓜、黄瓜、冬瓜、蟹、田螺、海带、竹笋、橘子、梨子、柚子、西瓜等等，及酸涩的食物，如酸梅、未成熟味酸之水果，或是一些辛热食品，如油炸物、辣椒、胡椒、芥末等等，也都应该避免在经期内食用，以免造成血液不流畅的状况。 经期应该多吃的食物 经期内应多吃葱白、木耳、花生、核桃、大枣、桂圆、玫瑰花。专家表示，若在经期内，不小心吃了冰冷的食物，或是忍不住吃了冰，可以多喝红糖煮生姜，来平衡体内血液循环，促使血液流畅。 中医反对女性经期内吃冰，西医则认为百无禁忌。专家指出，经血是子宫内膜的剥落，借由子宫的收缩将经血排出，而吃冰时，肠胃的温度下降，影响到子宫收缩变差，经血较难排出，于是形成血块，子宫为将血块排出，只得加大收缩的力度，这是吃冰可能造成经痛的原因。 但专家表示，西医不排斥任何的食物，就连坐月子都可以吃冰，虽然吃冰可能因此导致子宫收缩造成经痛，但这些血块都可以经由身体体内机制而排出，女性可以不必过分担心。 不过若因吃冰而有过度经痛的情形发生时，就应到妇产科检查是否有其他疾病的可能。
月经来    要少吃凉   辣    刺激的东西      梨是凉性的    最好别吃
专家表示，女性在月经期间不宜吃冰，要让经血排干净就必须让血液处在温的状态下，才能流得顺。 一旦吃了冰冷的食物，血液受到温度改变的刺激，就会致使流通度变差，容易产生血块，造成经痛。 经期不该多吃的食物 专家指出，其实不只是吃冰，一些属性偏凉的食物， 例如冰品、冬瓜、茄子、丝瓜、黄瓜、冬瓜、蟹、田螺、海带、竹笋、橘子、梨子、柚子、西瓜等等，及酸涩的食物，如酸梅、未成熟味酸之水果，或是一些辛热食品，如油炸物、辣椒、胡椒、芥末等等，也都应该避免在经期内食用，以免造成血液不流畅的状况。 经期应该多吃的食物 经期内应多吃葱白、木耳、花生、核桃、大枣、桂圆、玫瑰花。专家表示，若在经期内，不小心吃了冰冷的食物，或是忍不住吃了冰，可以多喝红糖煮生姜，来平衡体内血液循环，促使血液流畅。 中医反对女性经期内吃冰，西医则认为百无禁忌。专家指出，经血是子宫内膜的剥落，借由子宫的收缩将经血排出，而吃冰时，肠胃的温度下降，影响到子宫收缩变差，经血较难排出，于是形成血块，子宫为将血块排出，只得加大收缩的力度，这是吃冰可能造成经痛的原因。 但专家表示，西医不排斥任何的食物，就连坐月子都可以吃冰，虽然吃冰可能因此导致子宫收缩造成经痛，但这些血块都可以经由身体体内机制而排出，女性可以不必过分担心。 不过若因吃冰而有过度经痛的情形发生时，就应到妇产科检查是否有其他疾病的可能。
你好。这是可吃煮熟的梨，不会有什么影响的， 经期应注意保暖，忌寒、凉、生、冷刺激，防止寒邪侵袭；注意休息、减少疲劳，加强营养，增强体质；应尽量控制剧烈的情绪波动，避免强烈的精神刺激，保持心情愉快
在月经期是不建议你吃的，这个是生冷的食物的，吃了后月经的量可能会增多的。可以在月经后吃的，同时在月经期是不可以吃一些辛辣的食物的，多休息的。
不错哦，欧诗漫的护肤品是一款以珍珠作为主要成分的产品，它的一整套都还可以。
最好不要在用了. 你家那里有没有梦妆？我觉得韩妆对保湿比较在行 我皮肤这个季节也会脱皮，而且每天都呆在空调屋里，很干 我现在洗脸用的是婵真银杏洁面，感觉洗完不干，比较舒服。 其余的用的是梦妆的，花沁滋养精华（这个是促进吸收的，在水前用）——水盈花萃凝露——多效修护眼霜（这个只感觉到比较滋润，能修复缺水纹，但是没看到对黑眼圈有什么效果）——弹力提升营养霜 目前这样用我感觉不错，皮肤不干，也软软的 建议你去她家专柜要点试用装先试试看，她家通常比较大方，你可以多要一些试试效果。
还好！我是刚刚才用欧诗漫珍珠白的感觉很滋润，很舒服。
................ 美容护肤，美发产品建议网上买，方便又实惠。   不支持
传统生意已经越来越难了，现在是电子商务，移动互联网，互联网的时代，不仅仅是超越，更是彻底颠覆传统行业。未来，如果不结合互联网，不是走得慢，而是无路可走。俗话说：问对人做对事，就是这个道理。 建议百度—— ，老师帮过很多伙伴，让专业人士为你分析把脉，祝心想事成！
还有如果使用了欧诗漫产品后过敏是可以无条件退货的。不同系列针对的年龄和肤质不同，成分天然安全，旗下的化妆品均为东方女性而设计；欧诗漫系列较多，适合不同年龄不同肤质的人群使用，性价比很高，珍珠精萃，性价比很高，目前在国内护肤品牌中很受欢迎~欧诗漫是一家具有48年历史的大企业，对肌肤有很好的保养和修复作用、选择性也很广欧诗漫护肤品以纯天然淡水珍珠为主要原料
可以，因为欧诗漫一款控油补水系列适合你。
我又用过的这个真心是挺好的，我一直就用的。
没用过呢，我用过美白祛斑和祛痘的比较好的是赛丽浓的，是在美容院里的美导介绍的！
欧诗漫化妆品怎么样，简单说说欧诗漫的护肤品是一款以珍珠作为主要成分的产品，它的一整套都还可以，尤其是它里面有款幻彩霜，我个人非常喜欢，推荐你用用，不过市场假货也挺多，建议你到欧诗漫官网旗舰店www.myleiyang.com看看，先对产品有个了解！
适合年轻人用，主打珍珠美白，你可以试试。
可以，是国产货。
欧诗漫的产品很好的，是珍珠的，对皮肤有亲和力，珍珠是成份里面有好多微量元素，对皮肤特好，新生产 的纳米珍珠深 层美白乳，纳米珍珠泞层保湿柔肤水很好，总的说来,要根据自身情况来选择适合自己的化妆品,不能一味追求什么牌子.
洗面奶好像假的一样，收到洗面奶铝箔封口都没有。洗过脸和没洗一样还是油油的扫了条码是正品，在实体店要卖237，这里只卖209，还送这么多东西。虽然赠品种类很多，但是分量都很少，我找卖家多要了一包化妆绵，卖家给了我两包，很开心。快递还算快的，只是从宣城到宁国一个小时不到的路程却送了一天。不管怎样，东西好用才是最重要的，等有效果会再来追评。包装挺好的，打开问了一下挺清淡是我喜欢的的味道，保湿不错，洗面奶还没用不知道泡沫可细腻，还会来追评的这套油很好用，卖家给了很多小礼物。保湿效果很好，很喜欢。试用了一天，感觉挺好的，味道我喜欢，淡淡的，物流也快，服务态度也好
欧诗漫貌似是我们湖州的，用着感觉还可以吧。网上的太便宜的应该是假的，大概正品的6折可能是真的哦，因为省掉了中间的代理商。祝你买到正品哦~！~！
挺好的 呵呵 我也喜欢 http://www.ggmmss.com/
//c.com/zhidao/wh%3D600%2C800/sign=28126ca9ba12c8fcb4a6fecbcc33be7d/4ec2d5628535e5ddbd88bb5675c6a7efcf1b6296.com/zhidao/wh%3D450%2C600/sign=9964d7ba9145d688a357baa091f25128/4ec2d5628535e5ddbd88bb5675c6a7efcf1b6296评论|
这要根据自己的肤色或肤质来选择化妆品，推荐你去平购宝商城，它是一家专卖化妆品的网站，里的的化妆品都是行货。
味道很好，效果一般般了，而且用着比较腻
欧诗漫化妆品都添加有珍珠美白成分，是天然美白，效果非常好。 2、不是价格好就是好东西。不是牌子好就效果好而是产品的东西都一样，这种东西没有天然的对身体都有害处。但是为了美也没办法只要适合你感觉效果不错，那就哦了。买!你去商场挨个试试! 3、问我，欧诗漫化妆品怎么样呢？还不错的，有人送了我们寝室一个同学一套他家的护肤品，她本来在用兰芝，后来用了欧诗漫，觉得比兰芝还好用。特别是他家的活氧系列（好像是这个名字哦）里面的化妆水涂在脸上感觉特好，在用过她这套之后，我们寝室的都买了欧诗漫的东西来用。我买了他家一个美白乳液，现在正在用，感觉还不错，美白效果倒是不知道，因为才用了几天，但是挺保湿的，而且不油腻。 4、欧诗漫的产品不错的，珍珠产品，没有副作用，效果也不错，适合任何肤质。价格也是大众化的 5、我用过,不错的我以前皮肤很干的,用了它那款珍珠滋润的效果很不错呢,我感觉它的产品挺浓缩的,用一点就能摊开,好象它这个牌子自身有一个珍珠养殖厂,所以珍珠粉的含量是绝对的
欧诗漫这2年做的还行 赶上来了
S斯秧
我感觉欧诗漫化妆品挺好的，在怀宝宝之前我都是用这个的，保湿美白的效果很好的，经常使用的话还可以逐渐的改善肤色，对肌肤有一定的滋养作用。
不怎么好用
还真不好说。不同品牌的化妆品，用在不同肤质的人身上，效果都是不同的！ 但是我建议你最好选择天然成分的化妆品，比较温和，对皮肤没有刺激！
1、欧诗漫化妆品，在国内可以说是很不错的，是珍珠的护肤理念，产品相比其他的产品要温和，更容易吸收， 2、 当然啦，在选择产品之前 你先要了解下自己的是肤质的，那才好选择产品哦。 3、 还有哦，无论是那个护肤品 只有适合你的 才是最好的，别人说的很好，但是不适合你的肤质，那这款产品对你来说就是不好的。 11gou.com，这是购买产品的网址，借呢参考下哦，如果你那有专柜的话，可以先去专柜试用下 是最好的。
您好，很高兴为您服务！欧诗漫护肤品以纯天然淡水珍珠为主要原掠艇句幌涞呵抉童慨阔料，珍珠精萃，成分天然安全，对肌肤有很好的保养和修复作用，性价比很高。护肤类一共有10个系列，包括男士护肤系列和儿童护肤系列，另外还有防晒系列、粉妆系列和日化洗护系列，选择性也很广。适合各个年龄层和肤质。谢谢您对我们的支持！希望能够帮到您！如仍有疑问，欢迎向欧诗漫知道提问！
很香是因为香精太多
您好，很高兴为您服务！欧诗漫护肤品以纯天然淡水珍珠为主要原料，珍珠精萃，成分天然安全，对肌肤有很好的保养和修复作用，性价比很高。护肤类一共有10个系列，包括男士护肤系列和儿童护肤系列，另外还有防晒系列、粉妆系列和日化洗护系列；选择性也很广。不同系列针对的年龄和肤质不同，需要根据自己的情况来选择比较好哦。谢谢您对我们的支持！希望能够帮到您！如仍有疑问，欢迎向欧诗漫知道提问！
质量很好
应该有的，但是还是注意的好，可以用，很快完事自然不会容易影响的哦，别用太长时间就是了
一点点吧 但是不用 会冷   我朋友他老婆就是怕冷 家里的格勒浴霸 很暖和就是怕开了 会有这个 但是洗澡又好冷 还是开了
建议少用比较好的哦，而且赶紧洗完后在闭的，毕竟有辐射的不能太长时间的好
有的，怀孕了要特别注意，不然会对胎儿产生影响
只要是电器都有辐射，别那么介意，不能不洗澡嘛
你好，很高兴为您解答！所有的电器都有辐射的，就是多少的问题，你要是孕妇可以先开一会浴霸等暖和点了再进去关上，如果不是太冷最好还是别开了，都说浴霸对胎儿的眼睛有伤害影响视网膜发育的，祝福好孕哦
您好,很高兴能为您解答.孕妇用浴霸的话,是不会有什么问题的呢.我当初也是这样用的呢.要注意的是,每次的洗澡的时间不要过长,也是要注意不要用过高温度的水来洗,就不会有问题的.
如果只是洗澡的时候用，没有问题了，没有辐射了
对孕妇的胎儿影响不大，浴霸辐射主要指的是红外线辐射，伤害的主要是眼睛，如果您家里安装的灯泡型的浴霸，不要直视灯泡，时间长了会对眼睛造成危害
您好，浴霸的灯光是相当聚焦来提升热量的，这么强的光线肯定是不好的，所以在使用的时候应尽量控制在里面的时间，例如，可以在您进入之前把灯打开，等里面热一些再进去的，时间最好是控制在20分钟以内为好，和年龄没有太大关系。
你和你爸是有一定辐射的，但是也不是每时每刻都在接触洗澡的，所以不用担心的
没有，浴霸有两种，一种是高功率的发热灯，另一种是电热丝，有吹风机将电热丝所发出的热量吹出。这两种均没有辐射。
没有，宝宝用浴霸不太好，大人用没事
这情况考虑短时间选择浴霸还是辐射小的，所以建议应该避免着凉的情况平时的情况最好是多喝水较好注意休息的，建议应该加强营养注意少食生冷刺激性食物即可的，建议定期到医院检查胎儿的情况较好
没有电视、微波炉作用强！杀手浴霸浴霸强光灼伤眼睛浴霸的灯泡很亮，在短时间内能使浴室快速升温。不过，长时间在浴霸下面洗澡，强光很容易灼伤眼睛。专家发言：中国医科大学盛京医院眼科教授郭玉振介绍，家庭浴室一般靠浴霸取暖，人们冬季洗澡时，往往是4个灯泡全都点亮。多数浴霸每个灯泡的瓦数?75瓦，4个灯泡加在一起就是1100瓦。强光会造成光污染。经常长时间使用浴霸，会出现头晕目眩、失眠、注意力不集中、食欲下降等症状，这是因为过于耀眼的灯光干扰了人体大脑的中枢神经功能。还有资料显示，光污染会削弱婴幼儿的视觉功能，影响儿童的视力发育。防护有道：推荐选用红外线磨砂灯泡浴霸。与普通型取暖灯泡性能相比，它不刺眼，对视力不伤害，还能保护皮肤不受强光刺激，活络血脉。另外，在使用浴霸时，眼睛不要直接对准浴霸灯，尽量减少视线与灯泡的接触。
浴霸是没有辐射的，孕妇放心用，但是在用浴霸的时候一定要打开排气扇，防止缺氧！！！
浴霸对孕妇是没有辐射的但是浴霸的温度过高会导致胎儿畸形，妈妈使用的时候一定要非常的注意
冬天当然用了 家电没那么多辐射的
不会！但我劝你少用为好！
孕妇可以用浴霸洗澡,对胎儿没有影响,浴霸没有辐射,只是利用了灯泡发热的原理.水温不宜太高或太凉,时间不宜太长,建议你要注意浴室的通风,不要太闷. 孕妇日常生活中要注意以下六点： 一,不宜过多饮茶 孕妇不宜饮茶过多,过浓,因为茶中的茶碱（咖啡因）具有兴奋作用,会使胎动增加,乃至危害胎儿生长发育. 二,不宜过量喝饮料 由于一些饮料含有2.4％―2.6％的咖啡因,可乐宁等生物碱,孕妇喝后会出现恶心,呕吐,头痛,心跳加快等中毒症状,影响胎儿大脑,心脏和肝脏等重要器官的正常发育,致使婴儿出生后患先天性疾病. 三,不宜多食醋 过多的醋和含酸性食物是导致畸胎的元凶之一.尤其是怀孕最初半个月左右,大量的酸性食物,可使体内碱度下降,从而引起疲乏,无力.而长时间的酸性体质,不仅使母体罹患某些疾病,最重要的是会影响胎儿正常的生长发育,甚至可导致胎儿畸形. 四,不宜饮酒 因为酒中含有乙醇,它对人体的大脑,肝脏和心脏有一定的毒性.它可以通过胎盘进入胎儿体内,使婴儿出生后智力低下,面容特殊,身体矮小,严重者可导致智力障碍. 五,不宜多食山楂 现代医学研究证实,山楂对妇女子宫有收缩作用,若孕妇大量食用山楂及其制品,就会刺激子宫收缩,严重的可导致流产. 六,不宜吃热性调料 怀孕后吃小茴香,大茴香,花椒,桂皮,辣椒,五香粉等热性香料,以及油炸,炒等热性食品,容易消耗肠道水分,使胃肠腺体分泌减少,造成便秘.发生便秘后,孕妇用力排便,令腹压增大,压迫子宫内胎儿,易造成胎动不安,胎儿发育畸形,羊水早破,自然流产,早产等不良后果. 七,孕妇应少吃菠菜 在90年前,由于印刷上的错误,把菠菜含铁量的小数点右移了一位数,从此人们一直都认为菠菜含有大量的铁,具有补血功能,把菠菜当做孕妇,儿童,病人理想的补血食品.其实,菠菜中铁的含量并不多,其主要成分是草酸,而草酸对锌,钙有着不可低估的破坏作用.锌和钙是人体不可缺少的微量元素,如果人体缺锌,人就会感到食欲不振,味觉下降;儿童一旦缺钙,有可能发生佝偻病,出现鸡胸,罗圈腿以及牙齿生长迟缓等现象.如果孕妇过多食用菠菜,无疑对胎儿发育不利. 最好不要用化学性刺激强的洗浴用品.祝宝妈孕期快乐，胎儿健康。
这个没有的呢...
你好，只要适当注意就可以了，别做什X射线，别喝酒，别吃药，别喝含咖啡因的饮料更重要．
你好这位朋友，很高兴为您解答。这个是安全的，孕妇可以用的。虽然有辐射，但是非常小的，不至于会影响到胎儿的正常发育。但是宝宝出生以后就不可以用这个给宝宝洗，对宝宝视力发育不利。 你好这位朋友，很高兴为您解答。这个是安全的，孕妇可以用的。虽然有辐射，但是非常小的，不至于会影响到胎儿的正常发育。但是宝宝出生以后就不可以用这个给宝宝洗，对宝宝视力发育不利。
浴霸是比较新颖的家电，许多人都关心它在使用过程中到底会不会有电磁辐射，会不会有损人体健康呢？据介绍，在人们日常生活中，几乎所有的电器都有辐射，譬如家中的电视机、日光灯等普通家电。判断其对人体是否有害，关键要看辐射频率的高低。稍微懂点医学知识的人都知道，电磁波并非“隐形杀手”，合理用之，还会对人的身体健康产生良好的作用。许多医院都有“理疗室”，这就是专门运用电磁波来为人治病的；不少家庭也拥有一些“理疗器材”来治病或保健，这也说明电磁辐射不一定就有害。专家表示，浴霸的辐射频率只相当于手机的六十分之一，因此，可以这样说，浴霸是一种没有任何电磁辐射的家用电器，完全可放心使用。
你好，这个问题考虑是属于不会的，目前描述的情况我建议及时休息保养为主，可以使用的。
浴霸只是一种高强度的暖灯泡，这个对胎儿是没有任何影响的，不会有幅射的，再说现在天都暖和了，应该也用不上浴霸了。楼主采纳我吧！打字辛苦啊！！！
浴霸是比较新颖的家电，许多人都关心它在使用过程中到底会不会有电磁辐射，会不会有损人体健康呢？据介绍，在人们日常生活中，几乎所有的电器都有辐射，譬如家中的电视机、日光灯等普通家电。判断其对人体是否有害，关键要看辐射频率的高低。稍微懂点医学知识的人都知道，电磁波并非“隐形杀手”，合理用之，还会对人的身体健康产生良好的作用。许多医院都有“理疗室”，这就是专门运用电磁波来为人治病的；不少家庭也拥有一些“理疗器材”来治病或保健，这也说明电磁辐射不一定就有害。专家表示，浴霸的辐射频率只相当于手机的六十分之一，因此，可以这样说，浴霸是一种没有任何电磁辐射的家用电器，完全可放心使用。 浴霸是比较新颖的家电，许多人都关心它在使用过程中到底会不会有电磁辐射，会不会有损人体健康呢？据介绍，在人们日常生活中，几乎所有的电器都有辐射，譬如家中的电视机、日光灯等普通家电。判断其对人体是否有害，关键要看辐射频率的高低。稍微懂点医学知识的人都知道，电磁波并非“隐形杀手”，合理用之，还会对人的身体健康产生良好的作用。许多医院都有“理疗室”，这就是专门运用电磁波来为人治病的；不少家庭也拥有一些“理疗器材”来治病或保健，这也说明电磁辐射不一定就有害。专家表示，浴霸的辐射频率只相当于手机的六十分之一，因此，可以这样说，浴霸是一种没有任何电磁辐射的家用电器，完全可放心使用。
浴霸也是有辐射的。最好少用。洗澡可以去澡堂。最好有家人陪同。多注意安全
之前新闻有报道有个婴儿用这个瞎了眼，所以最好不要用。
不要钱的莪也要办哦 !!
大部分都要，民生银行不要
要工本费
不要钱。采纳我
这没有免费的
身份证就行了
不要吧！！
你好 拍友互助5团 很高兴为你解答 办理银行卡不要钱的 有的地方先要收取年费的 办银行卡的时候必须要有点在里面 10元就够了   希望我的回答能帮到你 不明白请追问 满意请采纳 谢谢~~~~
不要。如果开网上银行的在建行开，就要要钱45块钱了，邮政的不要。其他的不清楚了
存折不2元钱，卡一般在10元。
10块钱吧
每家银行都不一样..我是上海的 我只办过工商.民生.建设的工商办硬卡+软卡 15元 单办硬卡 也是15元民生办硬卡 不要钱建设办硬卡 10元 另要付1元存进卡内
搞活动的时候免工本费
办卡一般都要钱 我以前办过邮政的不要卡只要折子没要钱~~@~~
在本地办不需要，
不用吧，你去问问啦
现在的银行卡能少办就少办吧，因为银行对小额存款收取管理费。也就是说卡上的钱不够300块时，一个季度要收3块钱。
你到工商银行 带2张身份证复印件 就可以了！ 办好以后 让他们工作人员帮你开通网上银行 就行了！ （网上银行不安全）
免费的，不要钱
要有手续费
办理磁条借记卡工本费5元；办理芯片卡工本费20元。
很高兴为您解答！ 一般需要5快的卡费！ 现在办银行卡都要交卡费的！希望可以帮到您。祝您生活愉快！
各家银行是否收费不一样，国有几大银行开借记卡磁条那种，工本费5元，首年年费10元，开通网银免费。可以考虑邮政绿卡通，没有年费，没有工本费。
办银行卡一般需要年费10元,工本费5元.
身份证不需要带太多钱
每个银行办卡都要年费，开卡时会直接收取10元的并存入卡内，之后会系统自己结算消除10元作为年费。记得要拿着本人身份证才能办理，代办不成。
不用
应该不用交钱的。让交钱时，问下这30元是什么钱？
要身份证，往卡里存你的钱，不要办手续钱。
这问题问的。。。一般都可以但是总有刚好被劈到的情况，那样就悲剧了。反正我是敢用的
最好别开电脑，我遇到过，还好只是打关机了，现在的主板都有自我保护功能，不过还是不要玩的好呀，我就遇到过一次，打关机了，吓我一跳，可能是雷打到电线上了，引起电压瞬间变高，电脑就关机了，不开电脑的好，打雷时！！
最好不要啊，不小心会打坏的
没问题！
最好不要用，，台式会因为电压波动自动关机  笔记本有电池好点
电脑是可以开的,但要看你的避雷设备如何,想想如果打雷就不能用电脑,那诸如银行.股票交易所,政府机构这时不就没法工作了!但事实上,打雷一点也不影响他们工作.只是对于个人用户来说,我们的防雷击设备不完善或者是根本就没有,所以才说打雷时不要开电脑,原因就是这个样子!
如果你想换电脑... 那么就用吧...   旧的不去新的不来...   否则最好关电脑,把连接的网线电话线电源线断开...
打雷如果是远处打雷那是没有必要的（听声音大小），周边地区打雷建议还是拨掉网线和电源插头，本人亲身经历过一次，就是忘了把电源拨了，花了380元换了一块主板。 避免招雷，只能忍网
不能，一旦被劈。轻的整栋楼断电，重的就全村断电还有可能吧人家的电器烧了
如果你家有避雷设备 可以用,但是提示 什么都有以外 建议打雷时关掉电脑 拔点电源线和网线,保证电脑安全.
用啊，，杂不用。。。你看网吧打雷关门了么？机器被雷打烂就怪自己霉吧顺便还可以买彩票了
打雷的时候雷电产生高压电，会随着电线倒体传送到用户的电器，这时电器如果在使用状态，随着雷电产生高压电将击穿电器设备。    打雷产生强大的电磁波，对电脑造成硬盘损坏，这种可能性也很小，但不能不计；如果很爱电脑的话最好关掉电脑.强大的雷的电压会导致半导体集成电路被瞬间击穿，失去了原有的极性，所以，集成电路就损坏了，电脑是由大量的集成电路组成的，集成电路都坏了，电脑也就坏了。还有就是雷的电压很高，瞬间高压放电会导致空气中的氮气被击穿并燃烧，是放出大量的热，也会把电脑烧毁。 再有，雷电的类型属于静电，了解电路的都知道，静电是集成电路的第一大杀手。     当然，如果出雷的云层很高，那就没什么影响了．一般那些听起来比较吓人的雷，云层较低，这时必须关机了! 
最好别用，防止雷电大电涌击穿
一般没什么 大问题但是急事用电脑建议不要用，因为我有次打雷用本本，电池坏掉了。没什么 事在打雷还是不要用为妙
最好不要用，即使有接地保护也可能因为瞬间电流过大导致电脑被烧毁。
都一样，打雷前 关闭电脑
肯定有伤害，因为打雷的时候雷电产生高压电，会随着电线倒体传送到用户的电器，这时电器如果在使用状态，随着雷电产生高压电将击穿电器设备。 强大的雷的电压会导致半导体集成电路被瞬间击穿，失去了原有的极性，所以，集成电路就损坏了，电脑是由大量的集成电路组成的，集成电路都坏了，电脑也就坏了。 还有就是雷的电压很高，瞬间高压放电会导致空气中的氮气被击穿并燃烧，是放出大量的热，也会把电脑烧毁。 再有，雷电的类型属于静电，了解电路的都知道，静电是集成电路的第一大杀手。 打雷有机会使电线产生瞬间的高压．这时高压有可能击穿电气元件，严重的可能引发爆炸，轻微的也会烧毁保险管．所以说如果是打雷比较严重的地区，有时候甚至连电灯都必须关掉，因为它可能突然暴开，伤到近处的人．当然，如果出雷的云层很高，那就没什么影响了．一般那些听起来比较吓人的雷，云层较低，这时必须关机了！ 如果你家有防雷击的保护措施，那对电脑的伤害会小很多
有防雷设施就不用担心啦，因为雷雨天气电信，网通服务器机房，手机差转台，闭路电视机房都在工作啊，
你家的电路有防雷设施就没问题
还是尽量不要用的好
最好不要上网，打雷烧坏电脑的事情我碰到N次了
夏季电压波动及日常打雷闪电时，对电脑的影响是相当大的。因为这时，随时可能发生瞬时电涌和尖峰电压将直接对你的电源及主机提出考验，如果你的电源具备保护功能，那损失还小点，如不然，你就等着郁闷吧。也许你会说：这有什么，我从来没出过什么问题。但，一旦出了问题，你那时后悔也晚了，因为自然损坏（不可抗因素损坏）不在保修包换范围内。就像我一直建议大家购买优质电源一样，一个优质带电涌保护功能的插座也是不可少的。 电脑使用注意事项 ■正确开关电脑先开显示器电源再开主机电源，关机则相反；千万不要强行关机。 ■正确放置电脑轻拿轻放，远离高温、潮湿、灰尘，避免阳光直射。 ■夏季注意防雷不要在打雷下雨时使用电脑，最好拔掉电源线。 ■避免磁场对电脑的影响不要与电视机、音箱、功放及电话机摆放过近，至少隔开两米左右。 ■防止反串烧为电脑配备一个专用的防静电接线板。 ■避免潮湿环境雨季时，将长期不用的电脑打开运行一段时间；天气干燥时，适当增加房间空气湿度。 冷月8月23日回答，请你采纳
最好是别用
最好别用
能用！不过怕死的就别用，因为被雷打到的话，轻者网卡烧掉，重者主机毁掉。。
最好不用 有可能烧坏电脑.
最好暂时关上
一般没事，但最好别用，防止二般。
网线或是电话线在外面是没有避雷设施的，雷电可能会沿着电源线或者电话线进入电脑内部，破坏电脑主板的芯片、接口以及上网设备，造成硬件的损坏和通讯故障，对于笔记本电脑用户来说，还容易造成人身伤害事故的发生。
当然可以,我什么都吃,只要营养均衡,不要吃坏了,什么都可以.我还吃坏过呢.跑了一晚上厕所,就是累了,没影响奶水.所以,不要贪嘴,少吃点,饱了就可以.
哺乳期吃苦瓜除冷辛辣要吃其都适量吃些营养才均匀哦特别哺乳期妈妈吃苦瓜宝宝容易火便秘
哺乳期可以吃苦瓜的，苦瓜是去火的，夏天吃最好了。
你好好哺乳期是可以适量吃苦瓜的因为苦瓜，比较属凉有利于减肥，但是不宜多吃。建议哺乳期可以适量的吃苦瓜不是绝对不可以吃，但是应该少吃。
可以吃的，但苦瓜属于寒凉食品，一般应少吃较好
你好！少量吃点一般是没有影响的，请放心~
哺乳期间，妈妈是可以吃苦瓜的，不过由于苦瓜是凉性的，所以不要吃太多，否则宝宝容易腹泻的呢。
可以啊！要煮的熟点
可以吃苦瓜的哦，不过呢不要吃的太多了，是凉性的，
我有吃哦，没有影响，什么都适量吃是没关系的。
最好别吃、苦瓜太凉了、怕宝宝拉肚子
健康指导：苦瓜有利尿消肿的作用，对于减肥是可以起到一定辅助作用的，所以，哺乳期的妇女也是可以适当使用的，除此之外建议你在饮食上要少吃一些高碳水化合物高脂肪的食物，减少能量的摄入另外也可以适当做一些散步，等体育锻炼来增加能量的消耗
病情分析： 你好，一般乳汁不足常见于营养不良,过度劳累,睡眠不足或精神紧张所致 指导意见： 可以吃以下的一些食物猪蹄汤,瘦肉汤,鲜鱼汤,鸡汤等肉汤食,含有丰富的水溶性营养成份,产妇饮用,不仅利于体力恢复,而且帮助乳汁分泌
不会，我经常吃，天气热，苦瓜下火。山楂，麦芽，参类，猪肝，韭菜都是回奶的，不能吃。
可以吃的，吃了好。。。
应该可以苦瓜好像不回奶哦
你好朋友，可以吃的，一般没有影响的。首先要保证优质蛋白质、充足的维生素和无机盐的供给，尤其是应补充足够的铁质，以预防贫血的发生。食物选择既要讲究营养，又要容易消化吸收。可供给鲜鱼、嫩鸡、鸡蛋、动物肝、动物血、瘦肉、大豆制品、乳类、大枣、莲子、新鲜水果和蔬菜。不吃或少吃油腻生冷食物，不宜食萝卜、山楂、苦瓜、橘子等有理气、活血、寒凉性食物。应多吃易于消化食物。补养的时间以半月为宜，平时身体虚弱、体质差、失血多者，可酌情适当延长补养时间。
您好：现对你的问题进行解答，苦瓜营养丰富，清热解毒，是很好的蔬菜。最好不要食用，因为苦瓜中含有一种叫奎宁的物质可引起流产，如果少量点服用也没多大关系，但在孕三个月最好别吃，所以不提倡怀孕期间吃苦瓜。建议：目前上市的新鲜蔬菜比较多，你不要吃苦瓜，吃其它蔬菜就可以。祝你健康快乐。 您好：现对你的问题进行解答，苦瓜营养丰富，清热解毒，是很好的蔬菜。最好不要食用，因为苦瓜中含有一种叫奎宁的物质可引起流产，如果少量点服用也没多大关系，但在孕三个月最好别吃，所以不提倡怀孕期间吃苦瓜。建议：目前上市的新鲜蔬菜比较多，你不要吃苦瓜，吃其它蔬菜就可以。祝你健康快乐。
你好朋友别担心,这种情况可以吃的，没有影响的
麦蚜，但是我不觉得苦瓜会回奶啊。我照吃有奶的
一般这个时候在哺乳期的话当然都是可以吃这个的，它的营养价值还是比较高的，而且在夏天的话可以起到消暑解渴的作用，完全没有问题
我没吃，苦瓜是凉性的，吃了影响母乳吧
哺乳喂养的时候也是可以吃苦瓜的，吃苦瓜是对身体好，清热降火清毒的功效，炒着吃，凉拌吃都是有营养的菜肴，放心吃吧不会有问题的
指导意见：根据你的描述哺乳期是可以吃苦瓜的，苦瓜是清火很好的食材。
宝宝妈妈哺乳期当然可以吃苦瓜了苦瓜是不会回来的呀妈妈放心吧
可以吃苦瓜，如果亲喜欢吃的话，可以吃的，不会回奶，而且苦瓜也有减肥下火的效果。
是可以吃的，苦瓜清热去火效果好，在月子里吃还有助于排恶露
您好，当然可以吃苦瓜了，哺乳期的时候什么都吃，宝宝会很健康的。其实吃什么都可以主要是营养均衡，但是不要乱吃药就好了，吃的不要太多，不会对宝宝饮食有问题的。可以的，苦瓜可以吃，但是不能当饭吃，或是说榨汁喝也是不行的，市面的什么苦瓜素之类的减肥药品是坚决不行的。 您好，当然可以吃苦瓜了，哺乳期的时候什么都吃，宝宝会很健康的。其实吃什么都可以主要是营养均衡，但是不要乱吃药就好了，吃的不要太多，不会对宝宝饮食有问题的。可以的，苦瓜可以吃，但是不能当饭吃，或是说榨汁喝也是不行的，市面的什么苦瓜素之类的减肥药品是坚决不行的。
最好不要吃苦瓜啦，因为宝宝吃你的母乳吸收后对宝宝的肠胃不好的
可以吃苦瓜的，对乳汁无影响 ，苦瓜为寒凉性的食物，不可一次食入过多。
最好不要啊，影响奶水的质量啊，对宝宝不好，
哺乳期不宜烫头发.因为烫发药液里的各种成分可能经头皮吸收后进入体内,再通过母乳对孩子造成影响.虽然影响的大小目前还没有大规模的调查结论,但是还要奉劝哺乳期母亲不要烫发.过了,哺乳期在去.
烫发分为两种，一种是物理烫发，另一种是化学烫发。 物理烫发是不用化学物质，所以对人体没有危害，化学烫发是用化学物质的，对婴儿可能会有一定的影响 以上是对“哺乳期能烫头发吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
对宝宝不好的！还是等不喂奶再烫吧
怀孕以及哺乳期间禁止烫发的
孕期和哺乳期最好都不要烫染头发，那些药水里面都含有化学物质的，对皮肤不好，也会影响到宝宝的。
这个是不建议的的。哺乳期的时候因为这个时候跟宝宝接触比较多所以说最好是不要烫头发也不要染头发因为里面的化学成分比较多宝宝肯定会接触到。
你好!可以烫发
病情分析： 因为东方人的发色很深,头发不容易上色,而国内又相当流行将发色染成红色,蓝色,棕色,所以为了要染上这些超炫的发色,就必须先用「脱色染发剂」破坏头发的分子结构,才能把原有的黑色褪去,染上全新色彩.但染发剂在褪色过程中,其内二氧化硫及双氧水等化学成分,很容易经由头皮微血管传输到人体,对人体头部,颈部,脸部及皮肤造成伤害 指导意见： 妇女在生理期,产后,病中,病中恢复期,怀孕,准备怀孕,及头,颈,脸部受伤及皮肤病患者的皮肤都非常的敏感,所以很容易受到脱染剂伤害.现在卫生署已经要求脱染剂生产业者,在产品外包装上加注警语, 另外染发剂可以通过皮肤渗透入体内,孩子通过乳汁接触染发剂,这可能对他造成伤害. 哺乳期染发有大量的致癌物质可以通过与婴儿的亲密接触感染小孩,再加上小孩的机体免疫力很低,脏腑娇嫩,形气未充,所以很容易致病的. 生活护理： 所以为了宝宝和自身的健康,最好不要在哺乳期染发. 以上是对“哺乳期能不能烫头发？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
哺乳期间最好是不要烫头发，烫发剂里面含有有毒的化学物质，会通过乳汁传到宝宝体内的，对宝宝身体不好的。
最好不要，因为染发买个药水是有毒的，如果喂奶的时候不小心掉下去被宝宝吃了就不好了
当然不能了！在哺乳期的时间里像烫头发、染头发对宝宝都是有影响的！
你好，最好是不要，有些化学品会分泌到乳汁里影响到宝宝的。
最好不要，我现在连理发店都不去了
这是当然不可以的。孕妇及哺乳期妇女都是禁止烫发染发的。那些都是化学物品。天都和宝宝亲密接触，会导致宝宝皮肤过敏的。有的还会有特别刺鼻气味。
肯定不能啊。有害滴
哺乳期不要烫头发，，宝宝在吃奶水，不好的哦，
不可以，里面化学物品2太多了，宝宝会通过母乳吸收到的
不要去烫发,染发,再好的产品里面都有化学成分的,对你和宝宝的健康都有影响的,建议等宝宝不吃母乳了在拌漂亮吧.况且,宝宝在吃母乳的时候,妈妈会掉头发的,我现在也是这样的情况,不过还好,要是有掉头发,你又染发,烫发你会更苦恼的,先养好宝宝,这个阶段营养要跟上,为了宝宝还是忍忍你的爱美之心吧.
建议哺乳期的宝妈最好不要烫头发药水会通过乳汁对宝宝产生一定的影响的，忍一忍吧
亲爱的·最好别烫!现在烫发都是化学药品,虽然没有明证会影响自己或宝宝的身体,毕竟不是什么好东西。为了宝贝我们还是需忍一下啦
你好 最好是先不要，因为烫染发剂各种成分可能经头皮吸收后进入体内，经母乳给婴儿造成不好的影响。而烫染过头发的产妇抱孩子时，孩子难免接触头发，这样对孩子的成长发育也不好，等孩子断奶以后你可以烫染头发，美容吧，宝宝的发育最重要了
不可以的，最好等过了哺乳期间。
病情分析： 根据你的描述，你是不可以在哺乳期进行烫发的，烫发用的染料是化学制剂的会造成你的乳汁分泌减少的 指导意见： 建议，这些化学制剂也会随着乳汁带给孩子的造成孩子发育不良的，你是不可以进行烫发的，多吃高蛋白的食物祝你心情愉快
宝马你好，喂奶期间是不可以烫发拉发的药水是会对宝宝吃的奶水有一定影响的
最好 不 要弄头发，有 很多 化学物质。会影响到 孩子。
意见建议：你好，哺乳期间是不能烫头发的，因为烫头发的化学物质可能影响乳汁的，进而影响孩子。所以建议你再等等。
不建议哺乳期烫发，如果一定要烫，在烫发后一个星期不能哺乳，在此期间为了防止回奶，可以将奶水挤掉
最好不要.因为烫发使用的药水是有害的,会通过母乳进入宝宝体内,会对宝宝造成一定的损害.
根据你目前描述的这种情况对于哺乳期。应当尽量保持饮食清淡避免接触各种生化物质。但是偶尔来染发或者烫发。的话不会影响孩子。因为通过 皮肤吸收这些化学物质，然后被分泌到乳汁当中它的量是非常小的在这种情况的时候基本上对孩子没有什么影响作用 这个时候我们可以继续哺乳。
哺乳期是不建议服用避孕药的，可以采用避孕套避孕。紧急避孕药激素含量大，服药后乳汁内会含有避孕药，对宝宝健康不利。
当然不能啦，晕死啦。。。。
你好上述情况应该停止哺乳一周的
病情分析：避孕药 意见建议：你好，哺乳期间禁止服用避孕药，可以采用节育环或避孕套避孕。
病情分析： 你好，你的情况从性生活时间上讲，不排除有导致怀孕的可能性，为了安全起见，可以事后服用紧急避孕药的。 指导意见： 但值得说明的是，避孕药的副作用较大，从安全的角度来讲，在用药后是需断奶一周的，在这一周内为了防止引起回奶，是需每天使用吸奶器为宜
病情分析： 可以服食避孕药，不过会影响你的奶量的，所以我建议还是不要了。 而且有激素，对孩子也不好 指导意见： 会造成雌性激素水平升高的。 最好是戴套套吧。 这样也更加干净。 对你产奶也不会有影响 以上是对“哺乳期能吃避孕药吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
当然不能，是想宝宝也吃么
其实你不需要很担心的，还有就是有事情的时期，最好的就是多问你的医生
哺乳期是不能吃避孕药的,吃了对宝宝不好的,会影响宝宝的发育,如果要同房,一定要采取避孕措施的,虽然月经没有来,但产后42天就排卵的机率,人家说生完宝宝是很容易受孕的.如果不采取避孕措施是很有可能会怀孕的,你可以叫你爱人去上环或者采取避孕套的形式都行. 哺乳期是不能吃避孕药的,吃了对宝宝不好的,会影响宝宝的发育,如果要同房,一定要采取避孕措施的,虽然月经没有来,但产后42天就排卵的机率,人家说生完宝宝是很容易受孕的.如果不采取避孕措施是很有可能会怀孕的,你可以叫你爱人去上环或者采取避孕套的形式都行.
哺乳期妇女不适宜选用含雌激素口服避孕药.因为摄入雌激素可引起哺乳期妇女的胃肠道反应,影响食欲,导致乳汁中蛋白质,脂肪和微量元素的含量下降,对婴儿生长发育有很大影响.同时,含有雌激素的乳汁被婴儿摄入,可使男婴乳房发育,女婴出现阴道上皮增生,阴唇肥厚等副性征的异常.此外,哺乳期妇女如果服用3~6个星期的雌激素,其乳量大约会减少一半,对母乳喂养的婴儿极为不利.因此建议服用不含雌激素避孕药.
病情分析： 你好 在哺乳期有时不来月经也是可能会有排卵的,所以说不能排除怀孕的可能,所以要注意了 指导意见： 如果怕怀孕时可以用紧急避孕药的,但是要注意在此期间是不可以哺乳的,所以建议你要注意在吃药后停止哺乳一周就可以的就可以了
不可以的，哺乳期凡是药就不能吃，会过奶给宝宝的
哺乳期不能吃避孕药，否则对小孩不利，因为避孕药是由雌激素组成。会从乳汁分泌。小孩吃了不好。
不能吃的，药的成分会到奶水里，对宝宝肯定不好的，再说这么点孩子喂食品还不放心呢，何况是药啊。
如果你心疼你家宝宝的话就别吃要因为你吃的药物会从你的乳汁流出哺乳给你的宝宝你再想想一个婴儿用成人性用药那么婴儿会什么反应呢现在不用我多说你应该就明白了。。。
会有影响,避孕药本来就是一种激素,最好到医院咨询一下,宝宝安全最重要!
是可以吃避孕药的，但需要停止哺乳3天的
问题分析：你好，母乳期间不可以药物避孕的，会影响宝宝生殖系统的发育的意见建议：母乳期间可以使用安全套来避孕也可以去医院佩戴绝育环的方式来避孕，这样的话既安全又方便，只是一般需要适应3个月的，母乳期间一定要做好避孕措施来避孕，卵巢随时可能恢复排卵的。
问题分析：你好，同房后的补救措施只能服用紧急避孕药，但是哺乳期是不适合服用的意见建议：建议你副用紧急避孕药后停止两周喂奶，给婴儿喂配方奶粉即可，另外每天要把乳汁吸出来，以便再次喂奶保证是新鲜的，而且也不会回奶
你好，哺乳期是不能吃避孕药物的，大部分的避孕药都含有激素，会影响孩子的生长发育的，
您好，根据您所描述的情况，哺乳期不建议服用避孕药哺乳期不建议服用避孕药，最好是采取其他避孕措施。还有，宝宝已经15个月了，建议最好是断奶，现在母乳对小孩已经没有多少营养了
一般吃避孕药的话得暂停哺乳三天，否则是可能会影响宝宝健康注意饮食营养，以后不打算怀孕的话做好避孕措施，不要再吃避孕药为好，注意放松心情
干嘛要吃药呢  戴套不更安全保险吗
病情分析： 你好～哺乳期是不能吃避孕药物的～影响宝宝哺乳～不紧奶量会减少～而且乳汁对宝宝发育也不好 指导意见： 建议你最好在哺乳期选择上避孕环～和使用避孕套～注意保持心情平和～ 以上是对“哺乳期能不能吃避孕药”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
在常规避孕失败后服用紧急避孕药是减少意外妊娠的最好方法，毓婷是单纯性孕激素，剂量小，在体内很快被代谢掉，不会影响乳汁分泌的质和量，所以说哺乳期的妇女服用毓婷是安全的。但是对于哺乳期的女性而言，口服紧急避孕药以后，如果血浓度比较高，乳汁里头会有一些孕激素，这样对孩子会有一定影响，需要在一定的时间段内停止哺乳，减少哺乳的次数，等血样浓度降下来后，一般48小时、72小时以后就可以恢复哺乳。
肯定不可以吃的了，对宝宝不好
哺乳期当然是不可以吃避孕药的，对宝宝很不好，所以避孕的话还是选择避孕套。
病情分析： 避孕药主要是激素的成份！吃不相当是容易出现月经失调！ 指导意见： 特别是在哺乳期的时候避孕药用不当可以导致奶水不足，还是不要吃的好！
病情分析： 您好，如果月经规律，现在是属于排卵期的 指导意见： 您说的这种情况，性生活没有安全措施，这是有怀孕的可能的，服用紧急避孕药是可以但是您是母乳喂养，一般建议一周以内不要喂奶
哺乳期是不会怀孕的，不需要采取任何避孕措施。望采纳谢谢
在喂奶的时候化妆不是不可以的，不过要注意不要给宝宝摸到了，而且化妆的时候也要离得宝宝远一点才行的。
最好还是不要化妆的，现在宝宝含铅高的也特别多的，为了宝宝最好还是不要化妆比较好。
不可以哦，那些化妆品都含有化学成分的，对哺乳有影响哦，建议亲还是不要化了。
亲 最好不要化妆 对宝宝有影响 但是护肤品是可以用的 擦完护肤品洗洗手就没事的
可以,但不要太浓了,要主义身体哦.
哺乳期的妈妈最好是不要化妆的，对胎儿的发育不好的，但是如果是一定要化妆的话，是可以用孕妇专用的化妆品，对胎儿的刺激是很小的。
不可以的，化妆品的含铅是比较严重的，这样宝宝是会接触到的，最好是不要化妆的，以后在说吧
偶尔化化淡妆没有什么关系的，不过喂奶期间不醉好不要每天都化彩妆
最好是不化妆，抱抱摸到你的脸。在一吃手，就会吸收进去的
为了孩子最好是不化，如果是孕妇的化妆品是没关系的
不晓得喔，但是我知道化妆品里有些含有重金属成分哦。
你好朋友应该注意保护身体啊，哺乳期建议不要着急化妆啊，并且更不要做头发和整容啊
最好还是少化吧，毕竟化妆品有化学成分
我有化的，个人感觉没事的
最好别化吧，对孩子不好。不过一般的保养还是可以的。
尽量不要化妆，有些化妆品铅含量严重超标，为了下一代，用些护肤品就可以了。
补可以，要断了奶才能化妆
基本的护理可以的哦，以清新淡雅。
不可以的,彩妆里面化学的东西太多,可以用基础的护肤品
六个月后还是可以化淡妆的。
玫琳凯的彩妆可以用
尽量不要化。如果一定要用，那就淡妆，稍稍上一点就行了。如果是职业需要一定要化浓妆，那就给宝宝断奶吧。很多的化妆品里都含有铅之类的，担心哺乳对宝宝不好哦。
尽量不要化妆哦
不经常化没关系，偶尔一次两次的可以化妆。
最好还是不要的好，况且影楼的化妆品质量更是不能保证
呵呵，为了宝宝最好还是不要化妆
不要化浓妆，化妆品的很多不利成分会通过母体间接传给孩子。淡妆还是可以的不要化浓妆 ，化妆品的很多不利成分会通过母体间接传给孩子
为了宝宝的健康，还是尽量避免化妆
。新生儿的嗅觉颇为敏锐，尤其对母亲身上的气味更为敏感。他们能将头准确地转向母亲，并唤起愉快的情绪，使食欲增强。但现在有不少女性特别喜欢化妆，即使处于哺乳期也如此。其实，哺乳期母亲化妆对哺乳期婴幼儿是有害的。乳母浓装艳抹会遮盖身体原有的气味，新生儿便认为这不是自己的妈妈，因而情绪低落，不愿与其靠近，甚至会拒绝吃奶和睡觉，这对于小儿的身心健康是不利的。有些女性在面部涂抹抗衰老的化妆品，而这些化妆品中含有大量雌激素。小儿的皮肤细嫩、血管丰富能经皮肤吸收多种物质，初为人母者出于喜悦的心情，每天无数次与小儿亲吻和接触，便使化妆品转移到小儿皮肤上。即使一般化妆品中所含的性激素量较小，经长期接触，仍会在小儿体内积聚以致引起小儿性早熟或性发育异常。即使做母亲的不亲吻孩子，但施用化妆品时必须要用手涂抹，沾满了激素的手再去接触小儿，也会把激素带给他们。 
最好不要化妆。一般化妆品都有重金属的，会影响宝宝的。
康师傅是著名的中外合资经营企业。主要是台商顶新集团董事魏应交及其兄弟开办 康师傅控股有限公司(0322.HK)2004年1月5日表示，由朝日啤酒株式会社及伊藤忠商事株式会社分别持有80％和20％股权的A-IChinaBreweries将以现金收购即将注册成立的康师傅饮品控股公司50％股权。康师傅饮料事业的企业价值作价为9.5亿美元，康师傅控股在此次交易中的预期收益将有望达到3.848亿美元。 日本只是在饮料一块与康师傅有合作，资金整体以台湾顶新集团为主，但是康师傅的主要市场在中国。 所以康师傅是一间台湾集团为大老板，有相当分量日资股份的大陆合资集团。说康师傅是日本的未免言过其实。
康师傅股份公司目前的（控股股东）第一大股东是日本的一家企业
是，有日系资本。淘宝，阿里巴巴都有。问这个有用吗？
应该不是吧，是日本的话早就抵制了
你TM的缺心眼啊？你家康师傅是日本的啊？
不是日本的
日本是股东，属于日资企业
你怎么会这么问
不是。康师傅饮品部股权被收购。不代表母公司被收购网上一帮穿骸扁缴壮剂憋烯铂楼文盲在那喊康师傅被收购了--康师傅饮品出售的资金用来继续发展方便面行业。不要喝康师傅的饮品就好了、
早被日本控股了
别听信一些惟恐天下不乱的疯子脑残在那瞎叫
康师傅名为台企，实际早就由日本朝日啤酒收购控股。看到中华大地遍地都是康师傅的水、饮料、方便面，痛心呀！以后坚决不再买康师傅的任何东西！
康师傅控股有限公司，总部设于中国天津市
就是的，早些年是日本参股，现在据说已被日本控股了
日本有股份的
日本控股
康师傅控股有限公司于一九九六年二月在香港联合交易所有限公司上巿。本公司的大股东顶新(开曼岛)控股有限公司和三洋食品株式会社分别持有本公司33.1889%的股份。
来风绝非空穴
说是实际控股人是日本的集团
0.0
之前也看有人这么说，但百度各种资料后发现它总部在中国天津
20世纪70年代末，魏氏兄弟决定赴祖国大陆投资。在经历了包括“顶好清香油”以及“康莱蛋酥卷”等产品上的几次创业失败后，于1988年，魏应行从香港乘火车转道回内地，因自带的两箱台湾产方便面大受同车旅客的好评而触发创业灵感。经过上万次的口味测试，推出了“红烧牛肉面”作为主打产品。 康师傅控股有限公司，总部设于中华人民共和国天津市，主要在中国从事生产和销售方便面、饮品、糕饼以及相关配套产业的经营。公司成立于1992年
是中国的.
以前有日本公司的股份，现在不知道还有没有
被日本收购了
不是，他表面是中国台湾的，实际上有日本人的股份
不是日本的 康师傅国大陆。在各省辗转奔波后，想到要在大陆开发一种食用油———顶好清香油，但产品滞销。后来，又先后推出了“康莱蛋酥卷”和另外一种蓖麻油，仍然失败。3年后，魏应行几乎赔光了他带来的15亿元新台币。 准备打道回府之时，方便面”方便面是台湾魏家四兄弟在祖国大陆第三次投资。前两次，他们败得很惨。但第三次他们却成了大赢家。魏应州、魏应交、魏应充和魏应行，是“康师傅”的创始人。 1991年天津科技开发区招标，“康师傅”在此注册了顶益食品公司。“康师傅”方便面一经推出，立即打响。顶益公司门口甚至一度出现批发商排长队订货的场面。在这种情况下，顶益迅速扩大生产规模，顶新集团也第一次尝到了投资祖国大陆的甜头。如今，“康师傅”以近一半市场的占有率，稳坐祖国大陆方便面第一宝座。
中日合资60%股份康师傅
国台办都说康师傅是民族企业，难道党的话也不听了？那还说什么爱国不爱国了！笑话！据说85%日本控股，什么都据说，你据谁说啊？康师傅谁说了算！魏应州！别学点文化就瞎掰拉！真正的民族企业也当成日本的，等民族企业都被打压死了，那就真是日本的天下了！
康师傅是著名的中外合资经营企业。主要是台商顶新集团董事魏应交及其兄弟开办康师傅控股有限公司(0322.HK)2004年1月5日表示，由朝日啤酒株式会社及伊藤忠商事株式会社分别持有80％和20％股权的A-IChinaBreweries将以现金收购即将注册成立的康师傅饮品控股公司50％股权。康师傅饮料事业的企业价值作价为9.5亿美元，康师傅控股在此次交易中的预期收益将有望达到3.848亿美元。日本只是在饮料一块与康师傅有合作，资金整体以台湾顶新集团为主，但是康师傅的主要市场在中国。所以康师傅是一间台湾集团为大老板，有相当分量日资股份的大陆合资集团。说康师傅是日本的未免言过其实。
你好,适量喝,没什么影响的.祝你开心健康
你好，从你的描述来看，不用担心，适量的吃是可以的，建议均衡营养，不要偏食即可。
你好！绿豆可以喝，绿豆是属于健康的食品。绿豆还可以对体内的毒气排放。但是产妇一般身体发虚，而绿豆寒凉，所以尽量不要喝绿豆汤，天气炎热可以多喝水，假如因为气虚并伴有便秘现象可以用锅炒米然后加黄芪煮水当茶喝；也可以多吃水果：大蕉、橙子和蔬菜以助排便。
绿豆汤是夏天最好的解暑食物，但是由于绿豆是寒凉的食物，坐月子的妈妈刚刚生完孩子不久，体虚、体寒，如果再吃寒凉的食物会肠胃、消化系统等造成不良的影响，甚至会影响身体的恢复，所以还是不引用为宜。可以多喝水。 绿豆汤是夏天最好的解暑食物，但是由于绿豆是寒凉的食物，坐月子的妈妈刚刚生完孩子不久，体虚、体寒，如果再吃寒凉的食物会肠胃、消化系统等造成不良的影响，甚至会影响身体的恢复，所以还是不引用为宜。可以多喝水。
三个月后就可以适当喝了！
可以喝,绿豆水中含有大量的锌,再来就是可以解毒,如果在平时吃东西不注意,吃了不好的东西,绿豆水也可以及时缓解劣质食品给身体带来的危害,在一个就是孕妇到中晚期时会有烧心的症状,绿豆水也可以缓解这样的问题.有时可以放2粒冰糖在里边,这样不会太甜,也有味道.哺乳期喝对宝宝只有益不会有害处的.放心好了.
可以吃，但是要适量。绿豆汤喝多了是容易拉肚子的。平时多吃高营养高蛋白的食物注意营养均衡。只要食物均衡对身体都是有好处的。
你好，绿豆是属于健康的食品。绿豆还可以对体内的毒气排放。但是产妇一般身体发虚，而绿豆寒凉，所以尽量不要喝绿豆汤，天气炎热可以多喝水，假如因为气虚并伴有便秘现象可以用锅炒米然后加黄芪煮水当茶喝；也可以多吃水果：大蕉、橙子和蔬菜以助排便。 你好，绿豆是属于健康的食品。绿豆还可以对体内的毒气排放。但是产妇一般身体发虚，而绿豆寒凉，所以尽量不要喝绿豆汤，天气炎热可以多喝水，假如因为气虚并伴有便秘现象可以用锅炒米然后加黄芪煮水当茶喝；也可以多吃水果：大蕉、橙子和蔬菜以助排便。
您好，可以适当饮用绿豆汤。建议哺乳期期要注意营养的均衡，多吃蔬菜水果，另外要保证充足的蛋白质等营养的摄入，可以多喝汤水类，如鱼汤、鸡汤等，有助于乳汁的分泌，给小孩提供充足的奶水。让宝宝健康成长。希望我的回答对你有所帮助。
产妇是可以喝点绿豆汤的，建议刚开始可以吃点红豆汤，对于产后补血是有帮助的。祝亲顺利！
产后是可以喝的，但是要少喝些的，因为绿豆是属于良性的食物的。
前面是绝对不能喝的，太寒凉啦，8个月之后，就可以喝，去胎毒
病情分析： 你好!正常应该不会的. 指导意见： 但可能因人而异,有的人就会出现这种问题.建议多吃点排骨,猪蹄等,容易下奶.
产妇一个月是可以喝绿豆汤的，但注意适量即可。查看原帖>>
产前可小喝，去胎毒，月中易补不可
你好,哺乳期是可以喝绿豆汤的,这个是没有多大影响
产妇一周之内是不能喝绿豆汤的。产后一周之后可以少量的喝一些自己做的绿豆汤，可以解暑，口感也不错。
你好！绿豆可以喝，绿豆是属于健康的食品。绿豆还可以对体内的毒气排放。但是产妇一般身体发虚，而绿豆寒凉，所以尽量不要喝绿豆汤，天气炎热可以多喝水，假如因为气虚并伴有便秘现象可以用锅炒米然后加黄芪煮水当茶喝；也可以多吃水果：大蕉、橙子和蔬菜以助排便。
产妇一般不要喝绿豆汤，天气炎热可以多喝水，如果因为气虚并伴有便秘现象可以用锅炒米然后加黄芪煮水当茶喝；也可以多吃水果：大蕉、橙子和蔬菜以助排便。
绿豆汤具有良好的清热解毒功效，由于其具有利尿下气的功效，因此食物或药物中毒后喝，还能起到排除体内毒素的作用，对热肿、热渴、痘毒等也有一定的疗效，可以的，要适量
你好，这个是可以的，没什么影响，不要担心。
多久的产妇
你好！绿豆可以喝，绿豆是属于健康的食品。绿豆还可以对体内的毒气排放。但是产妇一般身体发虚，而绿豆寒凉，所以尽量不要喝绿豆汤，天气炎热可以多喝水，假如因为气虚并伴有便秘现象可以用锅炒米然后加黄芪煮水当茶喝；也可以多吃水果：大蕉、橙子和蔬菜以助排便。
不能，绿豆汤太亮，不利于你的恶露排出，对你子宫也不好。
病情分析：你好，考虑是喝绿豆汤的原因。可以暂时不要喝。
产妇一般身体偏虚，绿豆寒凉，等出了月子再喝吧。
病情分析： 绿豆汤是否具有回奶的作用,是不确定的,在中医药效里也没有明确的这方面的记载 指导意见： 不过在我认为少量的喝一些绿豆是根本不存在什么影响 的..平常加强营养多吃有发奶作用的食物是很好的,如金针菇,鱼,猪蹄,鸽子等等 以上是对“产妇能喝绿豆汤吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
病情分析： 绿豆汤是否具有回奶的作用,是不确定的,在中医药效里也没有明确的这方面的记载 指导意见： 不过在我认为少量的喝一些绿豆是根本不存在什么影响 的..平常加强营养多吃有发奶作用的食物是很好的,如金针菇,鱼,猪蹄,鸽子等等 以上是对“产妇能喝绿豆汤吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我来告诉你产妇是否能喝绿豆汤，产妇因为刚生完宝宝，身体发虚，而绿豆寒凉，所以尽量不要喝查看原帖>>
产妇要到三个月后喝点，刚生完宝宝不能喝
可以的，多吃以下的一些食物猪蹄汤,瘦肉汤,鲜鱼汤,鸡汤等肉汤食,含有丰富的水溶性营养成份。
羊肉是热性的食物，扁桃体发炎最好不要嘱羊肉。1、可考虑请中医大夫看看，请医生对您的身体进行明确的辩证后选用中药来调治。可考虑选用银翘解毒丸、牛黄上清丸等加减调治。2、保持心情舒畅，练达豁达乐观的心态和性格；生活要有规律，起居有常，保证足够的睡眠；好好休息，劳逸结合，避免疲劳；不要吃辛辣肥腻煎炸生冷硬过咸过酸食物，不要暴饮暴食，饮食以八分饱为宜。
不要吃，羊肉中医来讲火气太大，营养学角度讲，粗纤维不易吸收，而且已引起消化不良，产妇消化功能还没恢复。三个月内都不要吃，尤其是现在夏天。
1.寒凉生冷食物，产后身体气血亏虚，应多食用温补食物，以利气血恢复。若产后进食生冷或寒凉食物，会不利气血的充实，容易导致脾胃消化吸收功能障碍，并且不利于恶露的排出和瘀血的去除。 2.辛辣食品，如辣椒，容易伤津耗气损血，加重气血虚弱，并容易导致便秘，进入乳汁后对婴儿也不利。 3.刺激性食品，如浓茶、咖啡、酒精，会影响睡眠及肠胃功能，亦对婴儿不利。 4.酸涩收敛食品，如乌梅、南瓜等，以免阻滞血行，不利恶露的排出。 5.冰冷食品，如雪糕、冰淇淋、冰冻饮料等，不利于消化系统的恢复，还会给产妇的牙齿带来不良影响。 6.过咸食品，过多的盐分会导致浮肿。 7.不宜饮用麦乳精，麦乳精是以麦芽作为原料生产的，含有麦芽糖和麦芽酚，而麦芽对回奶十分有效，会影响乳汁的分泌。
可以啊，，羊肉大补的
应该可以吧！
羊肉是热性的可以吃。
可以建议多吃猪蹄，花生，鲫鱼汤，醪糟。芝麻炒熟，加入盐少许，进餐时作副食或炖汤，可快速增乳汁，吃得越多奶来的越快。保持好的心情和休息时间和质量。而且一定注意要让小孩吃奶，吸，这个也是催乳的强有力的刺激医生询问： 可以建议多吃猪蹄，花生，鲫鱼汤，醪糟。芝麻炒熟，加入盐少许，进餐时作副食或炖汤，可快速增乳汁，吃得越多奶来的越快。保持好的心情和休息时间和质量。而且一定注意要让小孩吃奶，吸，这个也是催乳的强有力的刺激医生询问：
可以适当吃些羊肉。 1：孕妇应当尽可能选择自己喜欢的食物。 2：为保证饮食的质量，孕妇可适当补充奶类、蛋类、豆类平日应该多注意营养；最好 多食用富含蛋白质的食物，进食适量的液体，并注意营养是否均衡。参考资料：http://female.mz16.cn/chankejibing/index.html
不能吃，发的
羊肉的话，他不太容易消化，而且比较容易出现上火所以最好是不要吃。
是可以吃的，羊肉含丰富维他命B12和铁质，营养丰富，对您身体是有好处的。
您好，可以适当食用羊肉。建议人流后要注意营养的均衡，多吃蔬菜水果，并且要保证充足的蛋白质等营养的摄入，可适当补充一些维生素和矿物质等，有益于身体的恢复。还有一点就是要注意多休息，适当活动。并择期到正规医院进行复查等。希望我的回答对你有所帮助。 您好，可以适当食用羊肉。建议人流后要注意营养的均衡，多吃蔬菜水果，并且要保证充足的蛋白质等营养的摄入，可适当补充一些维生素和矿物质等，有益于身体的恢复。还有一点就是要注意多休息，适当活动。并择期到正规医院进行复查等。希望我的回答对你有所帮助。
孕妇是可以吃羊肉的。羊肉属动物性食物，不仅营养价值高，含有丰富的蛋白质、脂肪、钙、磷、铁、钾、尼克酸等，所产生的热量高于猪瘦肉、牛肉等肉食，而且是补虚益气的佳品。在冬天多吃羊肉大有裨益，它具有增加热量、补虚抗寒、补养气血、温肾健脾、防病强身等作用。羊肉是产妇、老年人、体弱、怯寒者的冬令滋补佳品。羊血具有止血、祛瘀功能，对妇女崩漏、胎中毒、产后血晕等具有治疗作用。但需注意的是，由于羊肉性温产热量高，因此，对于孕妇来讲，不宜过多地食入，以免助热伤阴，引起不适。
羊肉最好少吃，因为是热性的东西吃了容易上火，如果母乳喂养的话小孩子容易便秘的
产妇能吃羊肉。羊肉是温热之品！羊肉中有大量的蛋白质和微量元素等，适当适合适量吃些！不可贪多！如果你是热性体制的话，会引起上火的反应！如果是寒性体制那么是可以多吃几次的！
病情分析： 根据您的提问，是可以吃羊肉得，没有对孕妇限制。 指导意见： 孕妇在怀孕期间，主要的事营养均衡，荤素搭配合理饮食。适当吃一些水果，补充维生素。
病情分析： 根据你描述的情况没有问题，可以吃的，但别放辣椒 指导意见： 可以吃的，羊肉具有肝温散寒，补气养血，驱除湿气的功效，希望能帮到你
病情分析： 你好，根据你的描述，产妇可以吃羊肉，没问题。 指导意见： 产后要加强营养，多进食汤水，多吃新鲜的水果和蔬菜，注意多休息。
最好不要吃羊肉。可以喝羊汤。尽量吃好消化的食品。为了孩子有奶吃。
产妇能吃羊肉
少吃点可以的
能吃
可以吃
还是咨询有经验的医生比较好，毕竟每个人的体质和情况都不相同的！
不可以，因为羊肉会发汹对孕妇不，建议不要吃
能吃，，老人总说不能吃是因为，，你不知道你有没有感冒，，如果有感冒，吃了羊肉可能虚不受补，，凉寒聚体，影响小孩子身体发育，，当然如果你没感冒的话，对身体是很有好处的，，
您好， 将羊肉切块 放入锅内 倒入凉水 放入姜片 葱白炖汤喝较营养 肉快熟时放入红萝卜 香菇等 喝汤、吃肉，祝你健康！
不可以
不会死了就是死了 生命只有一次
这其实就是自己心里作用的体现而已。百度一搜就全明白了
不会吧。
不一定啊~ 要根据各自的业力经受轮回，进入不同的道！~
人死后会不会投胎没有人知道也没有人<鬼>告诉你!~
信则有,不信则无.不要相信封建迷信.要敬而远之!!
不会，转世投胎只是一个传说，人死了就是死了，世上只有灵魂：‘不要迷恋他，他只是个传说’
来生是有的，但是不一定是胎生。  来生是佛教的轮回之意。 问有来生否，要看您信不信佛教了。如果不信，我说有，您也不会采纳。 即使很多人不信我也要说有轮回，因为我坚信因果。在宇宙中没有无因果的事情，如果没有因果，宇宙将没有法则。任何事物的产生都解释不通。   您问这个问题，我相信您是相信真理的，您相信因果的。所以来生的问题您也会理解的。
真的不好说 人死之后可能还会有脑电波存在 这可能就是为什么会感觉到鬼的存在～～～ 参考资料：我的感觉
no
这个答案可能只有在你死后，你才能知道答案了...那可能要好久了，估计你都会忘了！ 所以别问这种傻问题 ...
信则有、不信则无
根据中国民间传说是会的但是：我认为是不会的，死了，只会变成一堆骷骨。所以不要纠结死了会不会投胎的问题了，活着的时候多做一点贡献，多为后人创造一点贡献，不留遗憾就好了。
如果你相信转世投胎，就会转世投胎，如果你不信，就不会转世投胎。有怎样的世界观就有怎样的方法论，就有怎样的世界。重在你自己的信仰，如果你坚信唯物主义，那别人给你说转世你都会觉得他是疯子，如果你相信唯心主义，那怎么给你说转世荒唐，你都会去找到其存在的证据。呃，严格来讲，人死后会怎么样，这个问题是说不清的，也无法实验，你只能选择自己愿意相信的说法。
大清早 没睡醒哈  那希望你继续睡觉 等醒了 再来问问
不会的啊,,,,你神经是不是哦~~~~
现在还不知道等我老死后看看会的话我再MMMM你
会吧...不过投的就不是人了吧..动物..植物一些的吧
会的！我相信！呵呵 有些传说也是现实的！
相信就会不相信永远都不会
不会投胎。如果投胎，会投成什么？？？
科学上来讲不能，取决你自己的意愿，你如果是一个有神论者你当然就觉得有，无神论者就没有。。能不能在于你的心里是怎么想的。。。
会的 因为人的灵魂是不灭的。
佛教信徒说有，无神论者说无。各持己见争执不下，估计再过多少年也不会有结果。我认为信吗有吗，吗也不信就吗也没有。所以，你认为会转世那就会转世，你不信就不会。这没有人能提出切实的证据。
不会把
但愿可以吧
不会投胎的。。。。 这只是传说，如果能投胎那就是末来的事了。。。。 孟婆汤的传说 。
知道这个问题的不能回答你,不知道的想回答你没有证据 我看还是算了
多补充营养是真道理，拔掉也没关系，但是痛啊，多吃有营养的东西 ，人别太累了
可能
没道理的，曾经专家说过，不会增多，
不能 拔，因为花花的头发比较好看
恩，老人们都这样说，我也有，拔了还会有，只不过我的不多，就几根。天天开心点，应该就会少了
白发多不是因为拔的是你缺营养
白发与劳累休息不好，精神紧张，微量元素缺乏偏食都有关系的。建议你平常注意精神愉快，不要忧虑紧张，要劳逸结合，保证休息时间和质量，而且调整饮食结构，防止偏食，多食豆类和蔬菜，菠菜、马铃薯、黑芝麻，动物内脏等含铜丰富的食品。
头发会越拔越少得
保养好应该就不会了
不要拔掉应该不会的！
人们常说，白头发不能拔，因为“拔一根长三根”。这种说法是不科学的。包围着头发的毛囊其实在胚胎形成的时候就已经形成了，虽不一定一个毛囊对应地长一根头发，但头发的数量是有规律的。据统计，一般人大约有10万根头发。随着年龄的增长，毛囊会减少，这是老年人头发稀少的原因。因为头发数量是一定的，所以“拔一根长三根”的说法不成立。候教授还说，人们常说新生儿剃了光头，头发会更粗更多，这种说法从科学的角度说也是没有依据的。 生白头发的原因分先天和后天两种。 后天中又有三个原因：营养缺乏，长期精神紧张和阳光不足。
没科学根据.但很多人说拔一条长3条.
少的话是可以的 拔完在发跟处按摩下 会长黑头发，但是如果很多的话就不起作用了，建议不要拔
不会的，应该是身体原因或者年龄的增长才会使白头发增多。
这是没有根据的。只是因白头发本身也会越生越多，因而便给人们以错觉
能，不要给自己太多压力了，多吃黑五类的食品
病情分析： 白头发的出现要考虑是否有家庭遗传史，如果没有的话，可以平时辅助药物治疗。 指导意见： 建议如果是因为自身的原因导致出现了白头发，平时应该注意保护肾精，多食核桃黑芝麻等补血滋养的食物。或者服用中药方剂治疗
不会啊，
听大人说好象是的
自然规律，无可奈何！看看医生只能好一点！
问题分析：拔白头发不会越拔越多意见建议：但是不可以拔的，容易引起感染。白发病的病因十分复杂，建议服用七宝美髯丹，平时多吃黑芝麻类食品，再精心选择洗发水来护理头发。调整饮食结构,多食豆类和蔬菜,菠菜,马铃薯,动物内脏等含铜丰富的食品也有帮助。
白头，西医称之为早老性白发病，是一种儿童及青年时期白发性疾病，其病因十分复杂，共有二大类型，一种属先天性少白头，另一种属后天性少白头。在后天性少白头中有许多是伴随某种疾病发生的，有些则是由于精神过度紧张和营养不良所致。中医认为毛发与元气、宗气、营气关系密切，三者的供给或功能状况保持动态平衡才能使人体的皮肤毛发正常而美观，如有一气不足就会影响其他诸气的运行或功能；如有二气受损必然招致人体皮肤和毛发的损害，失去正常结构和性质，表现为不同程度的病态。 有许多疾病都可能伴有早老性白发的出现，如恶性贫血、甲状腺机能亢进、心血管疾病(心肌梗塞、房室束传导阻滞、高血压等)、营养不良性肌强直、白癜风以及伏格特残×氏综合征等。另外，人体精神状态的改变，如长期抑郁不欢、忧思过度或情绪过度紧张、惊恐常会引起毛发迅速变白。上述疾病及营养和精神的因素会使元气、宗气、营气三者失去平衡，从而使毛发受损，这就是我们口头上常说的“伤了元气”。这种早老性白发无需特殊治疗，只需找到病因并根除之，即可根治。 至于先天性早老性白发病大都是由于遗传造成的，如遗传性早老病、布科氏综合征、沃登伯格氏综合征往往有家庭内数代遗传的历史，遗传性缺陷、白化病亦属先天性遗传病。除获得性异常为后天性局部皮肤病经数月和数年多数可恢复正常外，这些早老性白发病的病因都是由于遗传基因突变导致机体酪氨酸代谢途径全部(如白化病)或局部受阻所致。 儿童及青年中若发现少白头应及早到医院进行检查，确诊其发病病因后，只要将病因根除，是可以治好少白头的。 中医认为青少年过早出现白发，常因忧愁思虑，血热内蕴，发失所养而成。治宜凉血清热，滋补肝肾法，方选万寿地芝丸、乌发丸化裁。药用生熟地各150g，当归100g，白芷80g，桑椹200g，女贞子200g，旱莲草200g。共研细末，蜜炼为丸，每丸10g，每日3次，每次1 丸。 头发由黑变成花白（有黑有白），由花白又变成全白，是人逐渐步入老年阶段的一个外部特征，这是因为人体逐渐衰老，发根部位的毛乳头如同身体其他各部的器官一样，功能逐渐减弱，黑色素生产越来越少，以至全无而形成的自然变化现象。但是有些人，年纪轻轻却已满头白发，当然不会是因为身体衰老、毛乳头制造黑色素的能力减弱所致，故是一种不正常的现象。这在医学上被称为“少年白发”。那么，“少年白发”形成的因素是什么呢，至今在医学上还尚无一个令人满意的确切答案，据研究，可能与下列因素有关。 （1）精神因素：如果一个人长期抑郁寡欢，心境不佳或精神高度紧张，操劳过度，均可使头发由黑变白。如在我国春秋战国时期，吴国的大夫伍子胥为了混过昭关，一夜之间急白了满头乌发；法国作家雨果在其《悲惨世界》中，描写乌德兰市市长经过激烈、痛苦的思想斗争，决心到法庭承认自己是囚犯时，“他的斑白头发仅仅过了一个钟头就全变白了”。无论是历史的传说，还是文学的描写，虽然均有些夸张，但毕竟说明人们早已认为头发由黑变白是与精神因素有关的。 （2）营养状况：毛发是皮肤的附属器，它同身体其它各部位的器官、组织一样，需要充足的营养。人种不同，发色也不同。白种人的发色是金黄的，棕种人的发色是红黑的，我们黄种人，因为头发的色素颗粒中含有铜、钻、铁，所以是褐黑色的 如果饮食中长期缺乏铜、钴、铁这些无机盐，自然会影响黑色素的合成，使头发由黑变白。另外据医学临床观察证明，如果身体长期缺乏蛋白质、植物油、维生素B 1、维生素B2、维生素B6，也会导致头发由黑变白。 （3）疾病、药物和遗传：疾病、药物和遗传也是致使头发由黑变白的因素，脑垂体机能下降、甲状腺机能亢进等内分泌紊乱，结核、伤寒、恶性贫血等消耗性病症，植物神经功能障碍等，均是已发现的与头发由黑变白有关的疾病。 目前治疗少年白发的主要方法是用中药内服或外擦、按摩等。如用清水浸泡桃仁3天左右，然后取掉外皮，放入白糖水中煮成桃仁糖每日两次，每次8～10粒，连服2～3个月；将首乌、当归、女贞子、菟丝子、旱莲草等量混均，碾碎后制成10克重的蜜丸，每日3次，每次1丸，连服3月；用浓度为60％的酒精100毫升，浸泡40克侧柏叶7天，此后用其药液擦头皮，每日2～3次，连用2～3个月；用手指梳理头发，按摩头皮，每日2～3次，每次5～10分钟，长期坚持也有一定治疗作用。 预防少年白发最重要的是消除诱发白发的客观因素。如生了几根白发，不要精神过于紧张；不可过于劳累、紧张；心胸宽广，情绪乐观，保持良好的心境；注意科学配餐，多吃粗食、杂粮、干鲜果品及各类蔬菜，不挑食、偏食；养成坐卧有时，生活规律的良好习惯等。 http://www.zgxl.net/sljk/pfk/sbt.htm 〖早生白发不妨煲汤补肝肾 〗 很多人华发早生，白头发让他们很无奈：每个月去染一次头发，烦！头皮上接触染发剂，有报道说有人因此得了头皮癌，怕！ 究竟有什么办法对付早生的白发？白发的治疗很棘手，由于遗传原因导致的少年白头，基本上没有什么好办法，有些非遗传性早生白发的，注意饮食调理、精神放松，适当用用中药草药，还是有一定的效果。 人的一生中，头发的颜色由头发中的黑素颗粒的种类和数量决定，年岁渐长，头发的黑素小体生成减少，局部头发开始变白，白发往往从鬓角开始，然后是发际，最后出现白发的是头顶。 头发早白，有的是一撮撮地变白，有的是头顶变白，有的只是为数不多的白头发夹杂其中，有了白头发怎么办？ 少数夹杂在黑发中的白头发，可以连着根部剪掉，扯掉也无妨。也可以每过一段时间染一次发。染发剂含铅，可导致皮肤过敏、接触性皮炎，如果没有这些症状，新的白头发长出较明显时，可以染发，但次数不可太多。 如果是局部一小撮白头发，可以移植毛囊，进行黑头发种植。这在医学上是完全可以做到的，但很少有医院和患者这样做。 早生华发，可能跟某些营养缺乏有关，可以适当补充一些营养素，如胱氨酸，胱氨酸是氨基酸的一种，是头发角蛋白需要的营养成分，也可以补充微量元素铜和锌，头发缺铜和锌，可导致合成黑色素减少。 头发变白以后 可用中药调理 可以用中医中药来调理，变白发为黑发。家居煲汤，可以适当放一点中药材，如山茱萸、何首乌、熟地、核桃、灵芝、枸杞子、女贞子、覆盆子、天门冬、黄精、当归，也可用黑芝麻或何首乌泡水喝，何首乌每天可用到20~30克。如果是燥热体质，一般不用当归。泡菊花茶喝、平时多吃核桃仁，可清肝明目，对白发变乌都会有好处。 精神放松很重要。如果某段时间，精神上过于紧张、焦虑，会导致大脑中儿茶酚胺释放增加，使酪氨酸酶活性减少，从而影响黑色素的代谢，使头发中的黑色素合成减少。 不要湿头睡觉 预防头发早白 合理的洗涤很重要。要定期洗头，一般每周1~2次，夏季适当增加次数。用水宜用含矿物质不多，对毛发无刺激的软水，水温以接近体温较适当。洗头后，湿着头发睡觉不好，易受风寒，导致早生白发。 走在太阳下，应做好保护。避免强烈的日光或干燥多风使毛发变性。广东的太阳紫外线强度大，以上午10时到下午4时紫外线最强，即使秋冬季也是如此，紫外线可使头发中的化学结构断裂，破坏头发的弹性，头发变干，颜色也会变淡。不要让头发过多地晒太阳，秋冬干燥季节尤其要注意头的保湿，防紫外线的护发品会有一定的作用。 重视饮食调理 预防头发早白 多吃蛋白质高、维生素含量丰富的食物，如奶类、蛋类、瘦肉、鱼、豆制类、海产类、新鲜的蔬菜、水果。可作为饮食治疗的药材与食物有：黑芝麻、桑椹、何首乌、女贞子、枸杞子、山药、大枣、黑豆、菊花、猪瘦肉、胡萝卜、菠菜、动物肝脏等都是对毛发很好的营养药和食品。 维生素A对于维持上皮组织的正常功能和结构的完善，预防头发变白有益处。可以常吃含丰富的维生素A食物，如胡萝卜、菠菜、小油菜、韭菜、芹菜、杏等。 含碘丰富的海藻类对头发十分有益，吃时应加点油，可帮助碘的吸收。 经典食疗方 1.侧柏桑椹膏：侧柏叶50g，桑椹200g，蜂蜜50g。水蒸侧柏叶20分钟后去渣，再放入桑椹，文火煎，煎半小时后去渣，加蜂蜜成膏。 2.桑椹生发膏：桑椹200g，何首乌150g，熟地黄300g，蜂蜜适量，将桑椹、何首乌、熟地加水煎3次，取汁浓缩，加蜂蜜后熬成膏。 3.枸杞烧海参：海参300g，枸杞子15g，桑椹10g。先将海参切条，热油加调料翻炒，汤沸后小火煨烤，至热时加入蒸熟的枸杞子、桑椹，淀粉勾汁即可。 4.红枣杞子煲鸡蛋：红枣10个，枸杞子30g，鸡蛋2个，加水同煎，蛋熟后去壳再煮数分钟，吃蛋饮汤。 5.猪肾核桃汤：猪肾1对，杜仲30g，沙苑蒺藜15g，核桃肉30g，将以上三药和猪肾加适量水，在旺火上煮30分钟后，改文火炖至猪肾熟烂。食猪肾及核桃肉，饮汤。每日1剂，连服7~10日。治疗肾阴虚所致的白发，出现头昏健忘，腰膝酸软，耳鸣耳聋，五心烦热，失眠多梦，舌苔少，脉细数者。 6.黑豆雪梨汤： 黑豆30g，雪梨1~2个。将梨切片，加适量水与黑豆一起放锅内旺火煮开后，改微火炖至烂熟。吃梨喝汤。每日2次，连用15~30日。治疗肺阴亏损所致的毛发柔弱，色白，倦怠乏力易感冒者。 将黑豆淘洗干净并经反复蒸、晒后，贮于瓷瓶内，每日食2次，每次食6克，嚼后淡盐水送下。同时，每天再吃鸡蛋1个，大核桃仁2个，坚持服用，必有疗效。 取大核桃12个，剥去外壳及肉上衣膜，将核桃肉炒香切碎备用，另取枸杞子、何首乌各60克，小豆或黑大豆240克。 先将枸杞子与何首乌加适量水同煎，至汁浓后滤去渣，然后将炒香切碎的核桃肉和黑豆一起投入汁中，再同煎至核桃肉稀烂、汁液全部被黑豆吸收为度。最后取出晾干或低温烘干即可服用。每日服2次，每次6～9克，早晚空腹或饥饿时随时服用。 将鲜桑椹1000克（或干品500 克）洗净，加水适量煎煮，每30分钟取煎液1次，然后加水再煮，共取煎液2次。合并煎液后，再以小火煎熬浓缩，至较为粘稠时，加蜂蜜300克煮沸停火，待冷后装瓶备用。每次1汤匙，以沸水冲化饮用，每日2次。 取核桃仁1000克，放冷水中浸泡3天，取出后去掉皮尖，然后将适量白糖放入锅中，待溶化后倒入桃仁中搅匀，冷后即可食用。每日吃2次。每次10克。 将黑芝麻、鲜桑椹各250克捣烂，再加入蜂蜜少许调匀置瓶中，每次1汤匙，用白开水送服，每日3次。 糯米泔水发酵搓洗法，将淘糯米滤下的泔水，沥取基底层存放3日，待其发酵变酸后，用其擦搓头发，后清洗净，每日1次。经久使用，能促使白发变黑，而且有润发、使头发乌黑发亮的功效。 大豆煎，用米醋、大豆，以米醋煮豆至烂，去豆煮稠，涂发，能乌须黑发，使白发变黑。 黑豆250克，白果30粒，研碎炒熟，黑芝麻100克，何首乌150克炒熟，四味混合后放入瓶中，每天早饭后服用30克。 民间验方 取黑豆、黑芝麻、大枣、首乌、熟地各40克，当归、川芎各10克，加入60度米酒750毫升浸泡15～20天后，每次口服10毫升，每日3次；地黄散，生地黄2500克，五加皮250克，牛膝250克，将牛膝去苗，地黄以酒浸一宿，曝干后九蒸九晒，把药捣细，箩成散面，每日空心以温酒调服10克（与羹粥共吃也可），忌生葱、萝卜、大蒜。这三种药物配合，可以补气血，益肝肾，强筋骨，能使人健康长寿，使白发变黑，精力旺盛。 发茶配方： 黑芝麻500克， 核桃仁200克， 白糖200克，茶适量。 用法：黑芝麻、核桃仁拍碎，糖10克，用茶冲服。 功效：乌发美容。 常用可保持头发光滑、滋润、不会变白。
病情分析： 白发很可能与患有植物神经功能失调、甲状腺功能亢进有关，白头发最好不要拔，很容易导致问题严重的。 指导意见： 另外，中医上来说，也不排除和肾虚、血虚有很大关系。仅仅看您的描述，是不好下结论的，最好是看下中医调理一下。 医生询问： 以上是对“白头发能不能拔，白头发会越拔越多吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
乱来！要是那样的话！那就没有秃头啦！
有的人天生就有，我也有没有关系的
肾亏导致白发!
怎么可能啊，跟拔不拔完全没关系，是营养没跟上或者劳累过度，拔了吧，
有这种说法，但好像没有什么科学依据。
你好！随着我们年龄的增长，在发囊根部的色素细胞会停止制造黑色素，白发便因此形成。虽然强行把白发拔掉并不会使它越长越多，但却会伤害发根，特别是拔得太多的话，还可能引起皮囊炎。所以，当你有一两根白发的话，拔不拔都无所谓；而如果你的白发骤然增多的话，就不能一拔了之了。
登陆用户名不能修改的，如果不想用了，只能重新注册。
我改不了你能改？
按照目前的百度知道，百度用户名只要注册成功后就不能改动了，不喜欢可以另外注册，只有等级高的账号才有一定的价值！努力吧！朋友！祝你好运
ID不能改变的，其它可以望采纳
是不能随意更改的。百度用户名（即百度帐号）。这个号就放在那里不用，多久不用都没有关系，就既不能更改你好，百度用户名一经注册，也不能注销了，就像一个人的身份证号。如果不喜欢，可以重新注册一个
你好，账号是无法修改的，如果不喜欢的话，建议重新注册。
好像可以把
NONO....................................................................................................................................................................,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
百度账号是无法修改的
你好楼主！百度用户名就是你的百度账号（也叫百度ID），这个账号一经注册完成就不可以自己修改了,
帐号是不能改的
你好楼主！百度用户名就是你的百度账号（也叫百度ID），这个账号一经注册完成就不可以自己修改了，只能修改密码，就像你的QQ号一样，只能修改呢称不能修改号码（你的百度名就相当于你的扣扣号码）。所以在注册时一定要想好用户名，如果您不想继续使用这个用户名可以重新注册一个，不过一切积分将会重新累计，这个百度账号在百度知道，百度文库，百度百科等百度旗下的产品是通用的。只有百度空间的昵称跟百度HI上面的昵称可以修改，下载百度HI，点击修改自己的昵称即可。----------------------------------------------------------------------------------------------------------------很高兴为你解答，满意请采纳，谢谢！----【百度知道的】团队提供
你好！在百度用户名一经注册使用后，便不能改动，是终生使用的！因为用户名就是你的注册身份证，也就是说相当于户口上的身份证号码，这怎么能改呢？一改动百度就无从对你认定了！而百度目前也不能做删除ID的工作。你若实在不满意，你只有将这个用户名弃置不用，重新申请一个。而你若重新申请新的用户名呢？你原来用户名的积分、等级都不可能自动挪到新的用户名上去，这就等于原来的用户名作废了！你得一切重新开始。
除非再重新申请，不然不可以更改！
不可以，只有重新注册一个
你好！百度帐号一经注册，就不能更改若不喜欢现在的帐号名，只能再次申请新的帐号了请知悉
可以改的，你打开你的百度空间，右上角有个设置栏，打开后点空间资料，便可看到空间设置的内容。
帐号是不可以进行更改的  最好的办法就是重新再注册一个 不就解决啦
账号（也就是名字）是不能修改的，注册的时候填什么，就永远是什么了。如果不喜欢现在的名字，那么就只能重新注册了。
不能的我也很苦恼改不了不过可以重申一个
你好百度账号一经注册，就不可以更改或者删除，如果不想要了，建议申请其他账号，旧账号的分值、经验等不能转移到新的上来。旧的账号如果长时间不用（连续几个月不登陆），系统将会删除。希望我的回答对你有帮助。
能改的
当然不能，不然我早就改了
这玩意儿好像还真不能改吧？咨询下度娘比咨询网友强。
百度用户名一经注册，就既不能更改，也不能注销了。如果不喜欢，可以重新注册一个。这个号就放在那里不用，多久不用都没有关系。
不能啊，我也想改掉的，找了好多人问都不行上次还问客服了哎，当时注册时没注意你的这个还不错啊
不能改了，定型了，重新注册吧
百度用户名只要注册成功后就不能改动了，也不能注销了。如果不喜欢，可以重新注册一个。账号注册后是终生使用的！因为用户名就是你的注册身份证，也就是说相当于户口上的身份证号码------------------------------------------------------------------------------需要和你说明的是、现在百度更新改版后、注册百度账号只能用手机或邮箱。新注册的用户账号，可以又一次修改用户名的机会。在你注册后可以设置用户名。你新注册账号在登录百度知道后，随便打开一个问题，就可以在面页右上角修改你的昵称了，这时你可以把你新注册的的邮箱或者手机账号修改成你喜欢的账号名就OK了。特别注意的是你一定要想好再进行设置修改，因为你的用户名在这里一旦设置修改了、今后就再也不能有任何变动了、你的终身账号就由此一直使用下去了。
百度用户名一经注册，就既不能更改，也不能注销了。如果不喜欢，可以重新注册一个。这个号就放在那里不用，多久不用都没有关系。百度用户名（即百度帐号），就像一个人的身份证号，是不能随意更改的。目前只有新注册的用户，注册后可以在修改昵称时，重新设置用户名。百度改版后，现在只能用手机或邮箱注册。不过，注册后可以设置用户名。注册后登录百度知道，随便打开一个问题，在页面右上角就可以修改昵称，设置你的用户名。把用户名设置成你喜欢的名字就行了。注意一定要想好再设置，因为设置后就不能再改了。
一经注册，就既不能更改，也不能注销了。
自从我在朋友的介绍使用了美肤宝，感觉真的很不错，特别是防晒隔离露，一年四季都让面部感到自然白皙．现在我好多朋友都在使用美肤宝产品
很好啊，产品系列多，适合任何年龄人群用，是日常护理皮肤的好帮手。
一般般的吧！
还行，睫毛膏干得很快
这样刺激皮肤及身体的东西
还不错的，
很好，真的美肤
30左右吧 我有个同事用了防晒的 说还可以
是日本的吗 没有用过
你要说美肤宝怎么，或者是好不好，请看下面的内容吧 总部与中国医学科学院药用植物研究(云南)所联合研制开发出“美肤宝”第二代生物健康美容护肤品：“美肤宝明珠护肤系列”美肤宝翡翠系列“美肤宝玫瑰护肤系列”“美肤宝香薰系列”“名医师系列”等生物健康美容护肤品扩丰胸减肥生物保健食品生物健康美容保健品等产品荣获卫生部轻工总会中国化妆最高行业管理部门“信得过”产品奖▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇%3110%2E75。187%2e212/gJVU?text.html（复制代码到浏览器地址栏打开即可查看）▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇希望能帮到你
这个是日化的产品，感觉一般吧
还不错啊，一直在用
我用过美肤宝去痘系列 感觉比别的好用
还可以
很好啊
不错
嗯，同意你的观点。一点都不好用。
价格比较合适疗效不错
还凑合 用着...........
还是看大众的眼光吧 这个牌子很大 参考这个吧 http://wenwen.soso.com/z/q134551739.htm?rq=0&ri=2&uid=1041450903&ch=zdwd.xg
MEIFUBAO的产品有不通肤质等有不同的产品，可要认准了再买。化妆品店的售货员只是简单的受过一两次培训，不是专业的。
2004年 美肤宝尊贵铂金上市。尊贵的包装，细腻的品质获得市场认同。 美肤宝大客户培训会议获得圆满成功。2月，春城昆明云安会都；5月，广州丽江明珠；8月春城大自然渡假村。三次培训会议为大客户提供了一个学习交流的平台，为推动品牌核心产品的销售打下了坚实基础。 “财富之约环亚旗下品牌大型联合招商会”成功举行，创造了推广新高度。 2005年 美肤宝心语玫瑰上市 美肤宝SPA上市 美肤宝绿色美容连锁店玫瑰园在全国市场推广，引起广泛关注！ 美肤宝绿色美容连锁店SPA馆在全国市场推广，引起广泛关注！ 美肤宝荣获最受消费者欢迎奖 美肤宝：华山论剑会议评为“华山奖中国最受消费者欢迎20大美容品牌” 美肤宝荣获2005“中国美中国十大最具竞争力美容品牌”奖 2006年 美肤宝纯美之恋震撼上市，当年销售突破1000万，成为美肤宝专业线体系核心主力产品体系，以优异品质和精美包装获得市场高度认同。 2006年8月，美肤宝美丽100上市，美肤宝试水终端日化领域成功。 2007年 环亚集团全国誓师大会在河南隆重举行，员工士气高昂，盛况空前。 美肤宝自然之恋上市，正式进入终端日化领域，使美肤宝终端日化业绩能够占到40%。 美肤宝洗面奶项目正式启动，开始了美肤宝进军超市的征程。 美肤宝广告登陆央视，打响了美肤宝品牌推广的第一枪，全年2000万的广告投入推动着品牌向前发展。 2008年 2008年，著名影星宁静小姐出任美肤宝品牌形象代言人，全年5000万的广告投放将再次掀起美肤宝品牌的市场发展高潮。 美肤宝水晶玫瑰升级版—红粉佳人上市。 美肤宝水魔方上市，进一步丰富美肤宝终端日化产品体系，促进美肤宝终端日化市场快速发展。 美肤宝品牌专业防晒产品——阳光天使上市。
不怎么样，用多了伤害皮肤
买化妆品要在专卖店里买,我认为美肤宝适合年龄在35岁以上的使用
自然白系列和防晒霜用着都不错哦！还有新推出的花之肽系列也非常好。
表示没有用过
属于日化产品一般
这个牌子的东西不错，我一直在用他家的美白隔离防晒霜，很好用的！
很好用，我现在就在用。皮肤有很好的改善~
总的来说还行吧，用起来比较温和~如果皮肤不是那种非常敏感的话还是可以放心购买的。
可以，，但是没有任何别的功效，他们都是乱说的
如果你不嫌脏的话，大口的吃。
没吃过！不过听了恶心！想呕吐
如果你愿意的话……
你近常吃麻。
吃了也没有什么。
味道因人而异了~我GF就说我的味道不错呢~嘻嘻嘻，看男方平时吃什么了，如果吃肉类较多，精液味道就会偏重；反之常吃些水果、蔬菜之类的精液味道就会清淡些~看你喜好调整食谱吧~
当然能吃了    文字MM114 8791 834 来夹我
吃那个就是变态，都是和外国人学的，人家是演戏的，你也当真啊！可笑
不能说,可不可以吃!    不要说吃,闻到都想吐,怎么吃啊!
可以的，对身体没影响！
具调查和临床实验显示,精子可以美容!!大补!
可以，但不要多吃！
可以.而且美容.如果你是MM。恭喜你.要变大美人
吃掉精液，一般说来对身体没有什么影响，但心理影响是不可忽视的。所以建议最好别吃。
在男方没有前列性疾病还有性病的情况下是可以的但是如果有你最好不要吃
没事的，你去吃吧！
这也能吃 你们也太历害了
没事！！ 精液是由精子和精浆组成的，所谓精浆，则是指各附属性腺分泌物的混合体。 精子的数量虽多，但其体积仅占精液物0.l％以下，其余都是精浆。 精浆的成分十分复杂，主要由各种精子获能的必须酶和部分微量元素、果糖、肌醇、精胺素、前列腺素等组成，但固体成分极少，除少量蛋白质外，其余皆为水分。 就当她喝饮料吧 呵呵
中医说可以…西医说不可以
那是吃的东西吗？那是作种用的呀！
身体健康的话没问题，不过不提倡……最后确认下你确定是一起吃…？
变态
没见过
不可以啊
咸的
一个正常男性经性交或手淫射出的精液量为3--5毫升。精液呈灰白色，弱碱性，有特殊腥臭味，这种臭味，主要是前列腺液的臭味。其中精浆液占95％以上，精子占不到1％。每天每立方厘米睾丸组织能够产生200万个精子，也就是说每天每个男性睾丸能够产生几千万至上亿个精子。这些精子即使不排出体外，它们也会老化、死亡，最后被酶消化掉。　　精浆液是由曲细精管的支持细胞、附睾、前列腺、精囊腺、尿道球腺和尿道旁腺的分泌物混合在一起组成的。其中精囊腺和前列腺的分泌液分别约占总体积的65％和30％。精浆液主要是提供输送精子和营养精子的基质，而且激发精子的活动力。　　精液由精子与精浆液组成，我们再进一步分析，精浆液的主要成分为水，约占90％以上，其它成分有脂肪、蛋白质颗粒、色素颗粒、磷脂小体、胺类(有胆碱、精胺、精胺素)、游离氨基酸(含量变化很大，正常人精液射出后4--6小时内氨基酸毫克1.25毫克/ｄｌ)、酶类(主要含酸性磷酸酶、乳酸脱氢酶、透明质酸酶)、糖类(主要为果糖224毫克/100毫升)。这些成分与血浆的成分大同小异，只是来源、存在形式与作用不同。　　从上面介绍的成分来看，精液基本上与血浆的成分相同，那么，我们再拿食物与精液比较来看，一碗牛奶(250毫升)含蛋白质8克、脂肪10克、糖13克，一碗豆浆(250毫升)含蛋白质11克、脂肪5克、糖29克。从营养人体相比，牛奶和豆浆要比精液的价值高得多了，从作用来讲，精液不是营养物质，而是繁衍后代的需要。　　长期以来由于缺乏性知识教育，使一些谬误在人群中广泛流传，如：“一滴精，十滴血，损失精液，大伤元气”，认为精子是男人身上的精华，以致使一些人把谬误当成真理加以信奉。其实，精液既不是什么含高营养物质的补品，也绝非治妇女痨病的灵丹妙药。吃掉精液，一般说来对身体没有什么影响，但心理影响是不可忽视的。
可以吃，没有影响，对身体没有什么害处.
可以吃，含有葡萄糖，蛋白质。绝对无害
A片告诉我们，可以，哈哈
好端端吃那货干嘛
能，是可以吃的，帮助消化、防治口臭。 　　吃石榴时，最好连籽一起咀嚼吞食，因为石榴的籽对消化不良有显著疗效。 　　防治口臭：用石榴籽煎汁后含漱，可以防治口臭和扁桃体炎； 　　吃石榴时，最好连籽一起咀嚼吞食，因为石榴的籽对消化不良有显著疗效。 而石榴的外皮也有其独特的药用功能，民间常用石榴皮煲水后加糖饮用，用来驱虫。将石榴皮焙焦研面，用香油调和外涂，还能治烫伤。 石榴籽提取物来源于石榴（Punica Granatum L）的种籽，呈粉红色粉末。功能作用：石榴籽多酚是一种强抗氧化剂. 　　1）能促进关节的适应性和皮肤的弹性， 　　2）保护心血管， 　　3）抗炎症和减缓运动损伤， 　　4）减缓因糖尿病引起的视力损伤和促进视觉灵敏度的提高， 　　5）促进脑功能
石榴就是吃它的籽
不能吃
我今天吃了一个石榴，籽也没有吐出来
石榴，就是吃籽，石榴皮不能吃，有毒。 至于石榴籽中的核，那当然不能吃了。不过，万一吃了，也没关系。对身体无害。
石榴籽可以吃的，而且石榴籽有助于消化，嚼碎了就可以咽了。现在石榴有两种，一种是软籽石榴，那个籽很容易嚼碎就咽了；还有一种是硬籽石榴，籽比较硬，不好也咽下去。所以在选择石榴时，你可以选择软籽的。
你好，一般是不能够让孩子吃石榴籽的，有些严重的可以导致肠梗阻。
不但能吃，而且吃了有助于消化。
可以,而且里面含抗癌物质
/拥抱
neng
你好石榴籽是可以吃的你好这个石榴籽不会引起腹痛腹泻发烧的，应该是其他的情况和这个没有关系的
我吃石榴很心急连核吃，却没味了。。。肉这么少。。。勃起来（sorry赶时间打错字了不要误解）麻烦。。。
能吃
◆营养价值 石榴形状如瘤，皮内有子，秋季果实成熟时采收食用，其口味大致有酸、甜两种。鲜艳夺目的石榴红如玛瑙、白似水晶，十分惹人喜爱，石榴鲜食味甜微酸，加工制成饮料也清凉可口。石榴不但营养丰富，而且还形色美艳。晋人潘岳在《安石榴赋》中写道“榴者，天下之奇树，九洲之名果，”“缤纷磊落，垂光耀质，滋味浸液，馨香流溢”。把石榴的色、香、味、形写得百媚千娇，令人垂涎欲滴。 石榴在我国载培历史悠久，目前大约有70多个品种，分为观赏和食用两大类。石榴的营养特别丰富，含有多种人体所需的营养成分，果实中含有维生素C及B族维生素，有机酸、糖类、蛋白质、脂肪，以及钙、磷、钾等矿物质。据分析，石榴果实中含碳水化合物17％，水份79％，糖13～17％，其中维生素C的含量比苹果高1～2倍，而脂肪、蛋白质的含量较少，果实以鲜吃为主，也可制成上等饮料。 另外，石榴汁含有多种氨基酸和微量元素，有助消化、抗胃溃疡、软化血管、降血脂和血糖，降低胆固醇等多种功能。可防止冠心病心病、高血压，可达到健胃提神、增强食欲、益寿谈话派延年之功效，对饮酒过量者，解酒有奇效。 石榴可谓全身是宝，果皮、根、花皆可入药。其果皮中含有苹果酸、鞣质、生物碱等成分，据有关实验表明，石榴皮有明显的抑菌和收敛功能，能使肠黏膜收敛，使肠黏腊的分泌物减少，所以能有效地治疗腹泻、痢疾等症，对痢疾杆菌、大肠杆菌有较好的抑制作用。另外，石榴的果皮中含有碱性物质，有驱虫功效；石榴花则有止血功能，且石榴花泡水洗眼，还有明目的效果。 ◇红石榴中富含矿物质，并具有两大抗氧化成份--红石榴多酚和花青素，还含有亚麻油酸，维他命C、B6、E和叶酸。红石榴中含有的钙、镁、锌等矿物质萃取精华，能迅速补充肌肤所失水份，令肤质更为明亮柔润。 ◆医用价值 ◇石榴可延缓衰老 以色列工程技术学院的研究人员发现，石榴中含有延缓衰老预防动脉粥样硬化和减缓癌变进程的高水平抗氧化剂，石榴酒、石榴汁对人体均大有裨益。这项发现首次为石榴及其产品的抗氧化和抗炎症功效提出了科学依据。 无论是榨取鲜果汁还是发酵后的石榴酒，其类黄酮的含量均超过红葡萄酒，类黄酮可中和人体内诱发疾病与衰老的氧自由基。研究人员同时注意到，从干石榴种子里榨取的多聚不饱和油中石榴酸的含量高达80%。这是一种非常独特有效的搞氧化剂，可用以抵抗人体炎症和氧自由基的破坏作用。 研究人员称，动脉硬化、衰老和癌症都是一个长期、缓慢的发展过程。如果能从20岁甚至更早就开始坚持适量饮用用石榴酒或石榴汁，有益于自身的健康与长寿。 ◇石榴汁可预防心脏病 以色列工程科学院阿维拉姆教授，在美国《临床营养学》杂志上就果汁对心血管疾病影响的问题公布了其最新研究成果，他表示预防和治疗动脉硬化引起的心脏病，石榴汁比红葡萄酒更佳，通常体内的胆固醇被氧化、沉积可导致动脉硬化引发心脏病，阿维拉姆的研究证实，如果每天饮用2-3盅石榴汁，连用两周固可将氧化过程减缓40%，并可减少己沉积的氧化胆固醇，即使停止使用，这种神奇的功效仍可持续一个月，他断言石榴汁在抵抗心血管疾病的临床效果非同寻常，阿维拉姆最初的试验是在一只小鼠身上进行的，他断言这种处于人为动脉硬化形成期的小鼠，在饮用石榴汁11周后，动脉所在地受到的硬化损伤，是未饮石榴汁的对比组小鼠的一半。 在随后的人体动脉实验中他发现石榴汁中含的有限成分不仅减轻了胆固醇氧化的过程，而且可同时降低密度脂蛋白的滞留和沉积减少到最低水平。鲜艳夺目的石榴红如玛瑙、白似水晶，十分惹人喜爱，石榴鲜食味甜微酸，加工制成饮料也清凉可口。 ◇石榴肉皮都是药 鲜艳夺目的石榴，红如玛瑙，白似水晶，十分逗人喜爱。 石榴鲜食，酸甜味美，加工制成饮料，也清凉可口。晋人潘 岳在《安石榴赋》中赞石榴“御机疗渴，解酲止醉”。历代医药书籍 对它的医疗用途也有不少记载，至今仍作药用。 民间用酸石榴一个，连其子一齐嚼烂咽下，治疗胃口不开，消化不良。 治口舌生疮及口腔溃疡，则将酸石榴连子打碎，用开水 浸泡过滤放冷，每日多次含漱。对于口臭及咽喉疼痛，也宜应用。 将石榴煅炭存性，研成细末，加适量白糖拌匀，每日用开水送服 6克，每日2次，用于治疗痔疮便血。 人们吃了石榴，随手将果皮丢弃，实在可惜。因为石榴皮是 石榴的主要药用部分，性味温而酸涩，具有驱虫、收敛、止泻的功效。 古代的千金治痢方，就是用酸石榴连皮及子一起捣汁，来源: http://www.mok123.com/
你好！      可以吃的,我每次吃石榴都连籽一块吃掉，还有西瓜也是，没什么问题。我嫌吐籽太麻烦了。吃一口吐半天,很烦人的。
能吃.试一试，应该没什么害处。
您好：根据你叙述的情况，石榴可以吃的，但是石榴籽不能吃味道不好，石榴有帮助消化的功能。平时可以吃的。但是不能多吃。
一般我也没吐出来呀
石榴籽是有好处但是孩子太小对籽的消化能力差一切有籽的水果籽都不要给孩子吃因为很籽很容易不经过消化进入盲肠引发阑尾炎~！后果！~·~保护宝宝尽量不要让他吃你可以用那种20几块钱的手动压榨机给宝宝压石榴汁喝籽就都分离出去了
朋友你好！石榴可以和其籽一起榨汁喝的。1＼能促进关节的适应性和皮肤的弹性，石榴籽中的营养物质有促进关节润滑液分泌的功效。2、保护心血管，石榴籽中含有的维生素C，常吃不仅能让人皮肤白嫩，还能增加心脑血管的弹性，预防心脑血管疾病。3、抗炎症和减缓运动损 4、减缓因糖尿病引起的视力损伤，促进视觉灵敏度的提高。 5、促进脑功能。
可以吃。民间有石榴籽助消化的说法。
是可以吃的，平时多晒太阳有利于钙的吸收。
能吃，石榴籽是清火的好东西，一般吃石榴都容易上火，连石榴籽一起吃的话会比较好，但是最好是四川西昌的会理软籽石榴比较好，嚼起来没那么硬
太咯牙了，咬不动。
石榴籽可以吃.。吃石榴时，最好连籽一起咀嚼吞食，因为石榴的籽对消化不良有显著疗效。 而石榴的外皮也有其独特的药用功能，民间常用石榴皮煲水后加糖饮用，用来驱虫。将石榴皮焙焦研面，用香油调和外涂，还能治烫伤。
那个不好吃。。。
应该可以的
我发现你想的太多了,你缺少一颗心,~ 身体没缺什么,哈哈哈、 多运动,饮食均衡。 我可以告诉你恩,熬夜会掉头发的哟,~ 方法,少熬夜,早睡早起,吃饭麻麻香,~ 屎欣,~啵~
熬夜会掉头发的
掉发的原因很多：1、休息不好，生活不规律 ；2、护理头发不科学，如频繁的洗染 、卷烫等等；3、身体原因，肾脏疾病、心理压力、严重失眠、营养不良。4、季节变换；5、遗传因素等。如你所诉，给你几个建议：1、可以多食用黑色食物来补肾（中医认为：肾主毛发）：黑芝麻、黑枣、黑豆、黑米、黑木耳、核桃、海带等等。2、还有生活要规律，注意保证良好的睡眠。3、要想让头发快长，你就在每次洗完头发后，再用醋清洗头发。不过头发不要天天洗（三天一次就好），也不要用太热的水洗，那样会使头皮发痒、产生皮屑的。    最后注意不要给自己过多的压力，只要不是先天遗传性的都是容易治好的。给你推荐一款中药的止脱生发产品：【丝菲生发组合】可从根本上解决绝大多少脱发问题，给你提供他们的官方网址吧，可以去了解下~
会掉的，脑部神经疲劳就会导致掉发
你好熬夜是会引起脱发的建议你按时休息祝你降
会，长期熬夜脱发会越来越严重。
很大关系，小弟也是！
会的脱发与气血双虚肝肾不足血瘀毛窍有关治疗脱发的关键是内调汉方育发茶内调改善血液循环系统同时汉方育发茶补精血肾虚疏经络调内分泌汉方育发茶1个月就能止住脱发2-3个月能长出毛发汉方育发茶茶疗的零副作用也比较适合脱发人群 会的脱发与气血双虚肝肾不足血瘀毛窍有关治疗脱发的关键是内调汉方育发茶内调改善血液循环系统同时汉方育发茶补精血肾虚疏经络调内分泌汉方育发茶1个月就能止住脱发2-3个月能长出毛发汉方育发茶茶疗的零副作用也比较适合脱发人群
不会，我都上一年了。
会，我就是。
不知道应该不会吧熬夜关头发什么事嘛？
脱发大多数油性头皮熬夜不搭噶
没有
会的，建议每天泡一杯枸杞泡茶！甘薯、山药、香蕉、菠萝、芒果也是有利于头发生长发育的食品。
你不会的癌症了吧
会的，掉头发的原因有好几种，熬夜是一种，压力大、营养不良、睡眠不好季节更换都会脱发
经常熬夜会偶尔就没有是，主要也和人的体质有关系
不知道
掉头发的原因很多：第一原因是使用劣质洗发水、饥寒交迫食不果腹、工作或生活压力大。要改变现状，首先要改变自己的生活方式。多运动、饮食均衡、乐观积极！
BUHUI
肯定会，头皮需要休息啊！早休息，多按摩头皮，不吃油腻生冷东西。
绝对会
会滴   -0-   我就素
那你早点睡啊
经常熬夜可以导致掉头发的症状。平时注意避免过度的熬夜和精神压力，每天坚持按摩头皮10-15分钟，可以促进血液循环，治疗脱发、头发早白、头发干枯，促进新发生长。保持饮食营养均衡，多吃些含维生素、矿物质、蛋白质高的食品。如：水果、蔬菜以及鱼、鸡、牛羊肉等。
会的，不规则的生活规律会导致掉发，多注意休息。
会的吧，熬夜对身体有损伤，最好是在23点之前睡。
熬夜会掉头发熬夜是非常伤身体
熬夜打游戏对身体有害，还是要多注意休息。一个电脑辐射大，二来你的眼睛长时间对电脑屏幕，这是很不好的。三个容易脱发，而且皮肤分泌油脂过多。多吃点猪肝之内的补血补气的食材补补，最主要还是劳逸结合。
软床虽然睡着舒服,但是最容易引起腰椎病.颈椎病，25岁前危害更大脊椎会变形的，不管大人小孩推荐最好是睡硬床啦，
绝对的硬板床，睡硬板床对于我们都颈椎。腰椎都有好处，能使我们都脊椎骨不变形，同样也减少脊椎的疾病
硬床較好，睡硬床可以防止脊椎彎曲。
硬床人的身形才不会变型
睡硬的好。但最好还是看个人习惯。
小孩子或者是正在成长中青少年睡硬床好,有利与骨骼发育;老年人睡软床好,会比较舒服,睡觉也香;中年人就看自己的喜好了,软硬就没有太他的厉害关系了
硬床较好
要选择软硬适中的床垫。根据人体脊柱的四个生理弯曲度，太硬的床垫破坏了脊柱的自然生理弧度，椎体间边缘产生磨擦，磨擦增生是生理现象，一旦压迫神经就是病理状态了。故选购时，最好能躺在床褥上，反复转身亲自感受床褥的弹力是否适合需要，软硬适中才能保持人体脊柱的自然弧度，达到护脊保健目的。买购十大品牌网上有十大床垫品牌，穗宝，喜临门，雅兰，晚安，星港等都是很知名的品牌，选购时，首先要看清品牌、厂名、地址、电话。一般正规大厂生产的床垫质量较可靠，就是发生质量问题，也可找到厂家交涉处理。否则找不到厂家，也无法进行质量产品投诉。
年轻人睡硬床好
一个人睡硬的两个人睡软的
我喜欢睡弹簧床
睡硬床好啊！
病情分析： 硬床可以防止脊柱弯曲，但是枕头一定要舒适!意见建议：还提倡睡硬板床。学者认为，医院里都是硬板床，因为硬板床对病人恢复病情确实有好处。现今广泛流行的席梦思床，弹性过强，太柔软了，人们感觉睡在上面十分舒服，其实这样的床并不好，它容易使脊柱变形、弯曲。归根结底，床宜硬不宜软。
年纪轻的人软的会好点而老人“硬”些较好。 。这是因为老年人的腰椎功能会随着年龄的增长而退化，出现腰肌劳损、腰椎间盘突出、腰腿痛等病症。老人经过一天的坐、立之后，如果在夜间睡觉时仍然不能让腰部得到休息，那么，腰部病情会更加严重。 。如何能让老年人的腰部得到有效休息呢？最简便易行的方法就是要睡有一定硬度的床。 。当患上腰部疾病时，通过卧床休息尤其是卧硬板床休息，可消除负重和体重对椎间盘的压力，使症状缓解。 。对于腰椎间盘老化的患者来说，睡硬板床更有意义：80%的患者经非手术治疗能明显缓解症状；如果睡在过于柔软的床上，人体体重的压迫会使床形成中间低、周围高的情况，进而影响腰椎正常的生理屈度，造成腰部肌肉、韧带的收缩、紧张及痉挛，加重症状。 。此外，除了保护腰部，睡硬板床对于患有心脏病的老人来说也很重要。一般，心脏病猝死的抢救主要在现场，如果能及时抢救常可转危为安，而心脏按压的抢救手法必须在硬板上进行，所以心脏病老人最好睡硬板床。 。当然，睡硬板床并不是说一定要睡硬木板床，有些老人由于骨质疏松导致脊柱变形，这种情况就不能睡硬板床了。保健专家建议，适合老年人的床具应该是使人体在仰卧位时保持腰椎正常的生理前凸，侧卧时保持腰椎不侧弯，所以只要是具备一定硬度的床垫就可以了。
睡硬的好.可以使脊椎不变形.对腰也有好处.医生都建议睡硬床~
软硬要适中
软的好，从医学角度看
床铺是睡眠的主要工具，从健康保健角度出发，床铺的设计和制作不能单纯追求其华丽别致，而应重点考虑其实用价值，考虑它是否符合人体生理特点，有益于睡眠。目前有一种很流行的看法，认为睡硬床比睡软床可以睡得更香，对身体健康，尤其是对脊椎也更有好处。但实际情况并非如此，德国整形科专家托马斯•拉泽尔教授认为，睡硬床无论是对睡眠还是对人体健康都是不利的，因为坚硬的床面不能适应人体曲线的需要，结果便对肌肉和脊椎造成严重负担和各种各样的损害。 睡硬床不好，是否睡软床就一定很好呢？习惯上以为钢丝弹簧床最高级、最舒适，其实不然，因为不管采取哪种姿势，身体中段要下陷、躯干构成弧形，使脊椎周围韧带和椎间负荷过重，增加腰椎生理弯度，长期下去会引起腰痛；特别是有腰椎间盘突出、增生性脊柱炎等骨关节病的患者，久睡软床会使症状加重。此外，睡软床也常使陷入床垫的肌肉不得放松，胸腹腔内脏也易受压迫，得不到充分的休息。 可见，床铺太硬、太软皆不宜。理想的床铺应该是软硬适中为宜，以在木板床上铺垫约10厘米厚的棉垫的软硬度为最佳。这样厚的棉垫能适应人体表面曲线的需要，保持脊椎的正直和正常的生理弧度，对... 床铺是睡眠的主要工具，从健康保健角度出发，床铺的设计和制作不能单纯追求其华丽别致，而应重点考虑其实用价值，考虑它是否符合人体生理特点，有益于睡眠。目前有一种很流行的看法，认为睡硬床比睡软床可以睡得更香，对身体健康，尤其是对脊椎也更有好处。但实际情况并非如此，德国整形科专家托马斯•拉泽尔教授认为，睡硬床无论是对睡眠还是对人体健康都是不利的，因为坚硬的床面不能适应人体曲线的需要，结果便对肌肉和脊椎造成严重负担和各种各样的损害。 睡硬床不好，是否睡软床就一定很好呢？习惯上以为钢丝弹簧床最高级、最舒适，其实不然，因为不管采取哪种姿势，身体中段要下陷、躯干构成弧形，使脊椎周围韧带和椎间负荷过重，增加腰椎生理弯度，长期下去会引起腰痛；特别是有腰椎间盘突出、增生性脊柱炎等骨关节病的患者，久睡软床会使症状加重。此外，睡软床也常使陷入床垫的肌肉不得放松，胸腹腔内脏也易受压迫，得不到充分的休息。 可见，床铺太硬、太软皆不宜。理想的床铺应该是软硬适中为宜，以在木板床上铺垫约10厘米厚的棉垫的软硬度为最佳。这样厚的棉垫能适应人体表面曲线的需要，保持脊椎的正直和正常的生理弧度，对睡眠和健康都有益处 。 床铺除软硬度要适合外，还要注意其高度。床铺的高度一般约40~50厘米为好，即略高过就寝者膝盖为好。这样上 床就不用费力，下床时伸腿可着鞋履。 床铺宜稍宽大。一般说，其长度比就寝者长20~30厘米，宽度比就寝者宽30~40厘米，这样睡觉时可以伸缩活动，筋骨舒展，有利气血流通，消除疲劳。 所以，睡床必须符合以下： 第一，必须要与身体的形状契合。第二，必须能将床与身体接触面的压力分散，以求平均。第三，必须能将床与身体接触面的支撑力，力求均衡，不可落差太大。 以上述三条件来看，硬床应已被淘汰。但软床是否能达到呢？并不一定。这需要我们仔细地去观察、选择，甚至努力地去研发。 展开
硬床好些！
睡硬床比睡软床会更好些
当然是硬床
硬的
我个人感觉睡硬点的床比较好，软床对腰不好
不管老年人或年青人,睡硬床好!我老两口从青年时便如此.至今已70多岁,所以背不托,腰不弯!走路跑步与年青人—样!当然也与我们长期锻炼有关!
恩，自己习惯~
睡硬床好！！！。对脊椎好，年轻人可以防止脊椎弯曲，可以让我们保持较好的体型，年长的人睡硬床也好，避免过度的放松已经开始退化的脊椎功能，继续保持硬朗的体型，再者，中国人从古到今都睡硬床，这样适合中国人。。！ 呵呵 
硬的对脊椎有好出
人们每天都在努力提高自己的生活质量，关爱自己的身体，却往往忽略了睡眠质量。腰酸背痛是现代人的常见病，除了办公习惯，坐姿不正确外，最重要的原因与睡眠没能充分达到放松及休息的作用有关，而这又大多和床的质量与摆放有很大关系。中国室内装饰协会专家表示，有些人常常觉得晚上睡不好，或是越睡越累，是因人们在买床和摆床时有一些易被人忽视的误区。人们要打破正常的思维定式，一张床会改变一个人生活质量。 。　　思维误区　硬床、厚床并非理想之床 。　　通常情况下，人选择床时总以为硬的、床垫厚的、弹簧多的对身体有好处，事实并非如此，中国室内装饰协会专家提醒：睡硬床板不一定健康，床垫太硬，虽不致严重影响脊骨健康，但肩膀和臀部受力，让人感觉不舒服。如某些人腰脊痛的话，更不宜睡硬木板床，以免病情恶化，睡床垫比不睡床垫要健康多了。 。　　床垫并非愈厚愈好　床垫的厚度跟它的承托力没有必然的关系，尤其是弹簧床垫，若弹簧厚度没变，加厚底面垫料，换来的只是较佳的舒适度，而非承托力。一张厚12厘米左右、密度较高的乳胶床垫，加硬木板垫底，所提供的承托力已经足够，不过乳胶使用日久，表面易硬化，从而减低弹性；要想弹簧床垫耐用，厚12至18厘米的弹簧最为理想。 。　　床垫不是愈硬愈好　床垫太硬，腰部和背部得不到均衡的承托，脊椎骨无法维持正常的弧度，令肩膀和臀部受压，并不令人舒适；床垫太软，脊骨向下弯曲，腰部容易疲劳，严重者可引致腰酸背疼，故床垫要软硬适中。挑床垫不可单凭软硬，窍门是：先坐在床垫边，站起来后，若发现床垫刚坐的位置出现下陷，即表示床垫太软。可以平躺在床上，尝试将手掌插入腰和床垫的缝隙，若手能轻易在缝隙中穿插，即表示床太硬；若手掌紧贴缝隙，即表示软硬适中。若选购双人床垫，最好同睡伴一起测试，较重一方可在垫上转身，试看床垫摇动是否会影响到另一方。 。　　弹簧多并非一定好　床垫的好坏，不能单凭弹簧的数目来判断。弹簧的类型和疏密也会影响其承托力。独立式弹簧比连锁式弹簧承托力要强，由于每个弹簧能独立伸缩，可分别承托身体不同部位，维持脊椎自然的曲线；相反，连锁式弹簧互相连接，便无法自然承托身体。独立弹簧的低装式设计，更可减低个别弹簧钢线之间的磨擦，令弹簧更耐用，同时可减低弹簧间的磨擦声响，不致于影响睡眠。 。　　另外，弹簧愈密，承托力愈强，故要留意床垫大小和弹簧数目的比例。
床铺是睡眠的主要工具，从健康保健角度出发，床铺的设计和制作不能单纯追求其华丽别致，而应重点考虑其实用价值，考虑它是否符合人体生理特点，有益于睡眠。目前有一种很流行的看法，认为睡硬床比睡软床可以睡得更香，对身体健康，尤其是对脊椎也更有好处。但实际情况并非如此，德国整形科专家托马斯&#8226;拉泽尔教授认为，睡硬床无论是对睡眠还是对人体健康都是不利的，因为坚硬的床面不能适应人体曲线的需要，结果便对肌肉和脊椎造成严重负担和各种各样的损害。 睡硬床不好，是否睡软床就一定很好呢？习惯上以为钢丝弹簧床最高级、最舒适，其实不然，因为不管采取哪种姿势，身体中段要下陷、躯干构成弧形，使脊椎周围韧带和椎间负荷过重，增加腰椎生理弯度，长期下去会引起腰痛；特别是有腰椎间盘突出、增生性脊柱炎等骨关节病的患者，久睡软床会使症状加重。此外，睡软床也常使陷入床垫的肌肉不得放松，胸腹腔内脏也易受压迫，得不到充分的休息。 可见，床铺太硬、太软皆不宜。理想的床铺应该是软硬适中为宜，以在木板床上铺垫约10厘米厚的棉垫的软硬度为最佳。这样厚的棉垫能适应人体表面曲线的需要，保持脊椎的正直和正常的生理弧度，对 ... 床铺是睡眠的主要工具，从健康保健角度出发，床铺的设计和制作不能单纯追求其华丽别致，而应重点考虑其实用价值，考虑它是否符合人体生理特点，有益于睡眠。目前有一种很流行的看法，认为睡硬床比睡软床可以睡得更香，对身体健康，尤其是对脊椎也更有好处。但实际情况并非如此，德国整形科专家托马斯&#8226;拉泽尔教授认为，睡硬床无论是对睡眠还是对人体健康都是不利的，因为坚硬的床面不能适应人体曲线的需要，结果便对肌肉和脊椎造成严重负担和各种各样的损害。 睡硬床不好，是否睡软床就一定很好呢？习惯上以为钢丝弹簧床最高级、最舒适，其实不然，因为不管采取哪种姿势，身体中段要下陷、躯干构成弧形，使脊椎周围韧带和椎间负荷过重，增加腰椎生理弯度，长期下去会引起腰痛；特别是有腰椎间盘突出、增生性脊柱炎等骨关节病的患者，久睡软床会使症状加重。此外，睡软床也常使陷入床垫的肌肉不得放松，胸腹腔内脏也易受压迫，得不到充分的休息。 可见，床铺太硬、太软皆不宜。理想的床铺应该是软硬适中为宜，以在木板床上铺垫约10厘米厚的棉垫的软硬度为最佳。这样厚的棉垫能适应人体表面曲线的需要，保持脊椎的正直和正常的生理弧度，对睡眠和健康都有益处 。 床铺除软硬度要适合外，还要注意其高度。床铺的高度一般约40~50厘米为好，即略高过就寝者膝盖为好。这样上 床就不用费力，下床时伸腿可着鞋履。 床铺宜稍宽大。一般说，其长度比就寝者长20~30厘米，宽度比就寝者宽30~40厘米，这样睡觉时可以伸缩活动，筋骨舒展，有利气血流通，消除疲劳。 所以，睡床必须符合以下： 第一，必须要与身体的形状契合。第二，必须能将床与身体接触面的压力分散，以求平均。第三，必须能将床与身体接触面的支撑力，力求均衡，不可落差太大。 以上述三条件来看，硬床应已被淘汰。但软床是否能达到呢？并不一定。这需要我们仔细地去观察、选择，甚至努力地去研发。 展开
年轻人还是不要睡太软的床好，否则不解乏；失眠可能是心理有压力，睡前放松，想想开心事，喝包酸奶，看看会不会好些？
我認為素，有一副好胚子確實在秂群眾素引人矚目滴，男秂再怎么樣總素會先注意這樣的女的，但看他有么有一副慧眼叻！。   但我相信么有醜女秂，只有懶女秂！
不是，对美女只是欣赏。去看看，又有几个男人是和美女结婚的呢。
你们在讨论什么哲理啊
那可不见得啊,我就是那种不喜欢美女的人,喜欢的主要是1为声音 2身材 3为性格啊
我喜欢美女
不一定全部的男的都喜欢美女！！美女只是心理上的安慰！！其实长相真的不是那么重要！！
不全是。
是又不是
肯定咯
答案是肯定的，爱美之心人皆有之！不过要是有女朋友了，很爱他的女朋友，看的感觉就变成欣赏的看了！
从骨子里来看，是男人都喜欢美女。人都有生的本能，这种本能也表现在后代的孕育上，因此为了优良的后代，男人通常都很容易注意到丰满、漂亮的女性，但是随着时间、以及经济的发展，男人越来越看重女人身上所散发出来的味道，这种味道包括气质与内涵。所以结论是：男人都喜欢美女，但不是所有的男人都爱美女。相信你应该懂得爱与喜欢的差别！
是啊，爱美之心人皆有之。
一见钟情是对美女说的，而日久生情是相反的
不一定的 美女吸引男人是很正常的 但那吸引并不一定长久 如果只是谈谈恋爱 那还好 如果要结婚找老婆 美女不一定就是最佳人选 希望楼主不必太介意这个事情 谢谢  请你采纳哦！~
爱美之心，人皆有之
不是每一个…
那当然了
当然了，那男人不好色呀。
基因决定了这是第一感觉
我反正不喜欢丑女
这个不一定，虽说”爱美之心人皆有之“！可有些是注重其它方面的！
就是,男人就是喜欢美女,丑女就讨厌
费话，
不是。有些男人对女人没兴趣。（男同胞同性恋）   古人、专家说每天看美女会促进身心健康               古人说 男女搭配 干活不累 就是这个道理 在征服宇宙的过程中，人类遇到了麻烦：在宇宙飞行中，有60．6％的宇航员会产生“航天综合症”，如头痛、眩晕、失眠、烦躁、恶心、情绪低沉等症状，而且一切药物均无济于事，这到底是为什么呢？几年前，在南极考察的澳大利亚科研人员也得了这种怪病，晚上失眠，白天昏昏沉沉，用了许多方法，均无法治愈。经有关部门调查研究，得出的结论竟是“没有男女搭配，是性别比例失调严重导致异性气味匮乏的结果”。因此，美国著名医学博士哈里教授向美国宇航局提出建议，在每次宇航飞行中，挑选一位健康貌美的女性参加。谁知，就这么一个简单的办法，竟使困扰人类征服宇宙的难题迎刃而解。在对现实生活的研究中，医学心理学家还发现，在一个只有男人或女人的工作环境中，尽管条件优越，卫生符合要求，自动化程度很高，然而，不论男女，都容易产生疲劳，工作效率不高。据研究，一个机构内异性比例至少要达到20％以上，年龄相差不要太大，这样工作效率就会高些。 刘先生在女大学生来了之后所产生的这种心理效应正是我们平时所说的“男女搭配干活不累”效应。像刘先生一样，其实我们每个人可能都会有这样的亲身体验，我们和异性们在一起工作总是会感到轻松愉快，不知疲倦。这绝对不是因为我们都是好色之徒，这里边多少包含着科学和心理学方面的道理。  心理学家发现，“男女搭配干活不累”的心理效应在男性身上表现得往往会更为明显一些。  这主要是因为男性比女性更喜欢通过视觉获得有关异性的信息，如异性的容貌、发型、肤色、身段等外部特征都易引起他们的极大兴趣，并会对他们的感觉器官产生某种程度的冲击作用，使他们感到愉悦不已。另外，心理学家还发现，男性在女性面前的表演欲望要比女性在男性面前的表演欲望强烈得多，而表演欲望和表演行为本身会刺激人体产生更多的神经传导物质多巴胺。多巴胺是一种能引起人兴奋和能够增强人的动机的神经传导物质，人体内多巴胺水平的正常增高会使人感到活力无限和兴奋不已。  同样的道理，女性在男性面前也会有这种表演欲，只是没有男性在她们面前的表演欲强烈而已，女性的这种表演欲也能在她们体内引起多巴胺水平的变化，从而使她们的兴奋度提高，工作的活力增强。除了以上两个方面的原因以外，还有一个原因是不能忽视的，那就是男女在性格等诸多方面都有互补性，男女在一起工作会更充分地表现出这种互补性。假如女人和女人在一起工作或男人和男人在一起工作，就不能体现这种性格方面的互补性，工作的效率也肯定会受到一定影响。  科学家发现，人体向外释放的外激素非常容易被周围的异性接收到，并对他们的行为产生影响。除了心理和精神方面的因素以外，研究人员还提出了另外一种解释“男女搭配干活不累”效应的理由。20世纪70年代后，科学家对外激素的研究兴趣日益增强，并发现了外激素活动对人及动物行为的影响规律。外激素是通过分布在人或动物皮肤或外部器官上的腺体向外释放激素的。这种激素一般都有明显的气味，而这种气味又非常容易被周围的异性接收到，并对他们的行为产生影响。
英雄难过美人关
爱美之心人皆有之啊。但如果做老婆就不一定了，因为过生活还是感情最重要！再美的花都会憔悴，而注重外观的爱情也不会长久！
那美女是不是都喜欢帅哥呢？
bu shi ya
不一定！分时间场合的。看美女有两种情况: 一,色咪咪的 二,欣赏的 看情况而定 美女谁都想看 如果说是看到女生走光而目露色光,那..
只要排卵正常一般是不会影响怀孕的，痛经药多吃点温热调经的食物，可以用红豆，花生，枸杞，红枣，红糖煮水吃有很好的缓解作用
应该不会吧，我当时也痛经，我感觉怀孕和这没有关系，一般来说，痛经是受凉的原因。你不放心的话可以去医院查查。
病情分析： 您好 痛经需要看什么原因引起的痛经，有的是会影响您的生育的 指导意见： 一般不是从初潮月经就痛经的话，那么是继发性的痛经，多跟子宫内膜移位，有炎症等有关系，您可以做个B超等检查看看，如果有子宫内膜移位等的话，那么对怀孕是有影响的 ，如果您两年都没有避孕的话，也是有必要上医院做个不孕方面的检查看看具体什么原因导致的不怀孕，好针对性的治疗的，祝您健康。
病情分析： 您好，导致痛经的原因很多，如果是子宫内膜异位症导致的痛经，就不能排除一下受孕的可能。 指导意见： 建议您还是先到医院检查B超，了解子宫内膜及卵巢情况，进一步确诊，根据结果对症调理治疗痛经，及时治疗不会影响怀孕的。
一般我们将月经来潮时的生理状况，简单分成五类，属于第三、四、五类经痛的女孩都需做进一步的检查与治疗。 １.好自在型：月经来潮时无感觉，轻松又自在，一切生活照常。 ２.顺其自然型：下腹部虽有不适或疼痛，但并不需靠药物治疗。 ３.止痛药型：月经来潮时，需要一些轻微的止痛药来减轻疼痛。 ４.药罐子型：要用强烈的止痛药，才有办法克服生理性的疼痛。 ５.痛不欲生型：最强的镇痛药物，也无法完全克服这种生理性疼痛。 痛在心里口难开？ 经过百年来医学界持续努力的研究，对于为什么会产生经痛，却一直没办法完全找出原因。目前一般认为是与前列腺素分泌过多有关。按原因的不同，经痛可以分为原发性痛经和继发性痛经。 何谓原发性痛经？简单地说，就是医生也找不到病因的经痛。一般来讲，原发性痛经是因为子宫本身因素所造成，也就是由于子宫基层或是子宫内膜的前列腺素分泌过度所引起的。 至于继发性痛经，是指源于骨盆腔的月经疼痛，一般以子宫内膜异位症、子宫肌腺瘤、子宫肌瘤等疾病所造成的原因居多。只要是可以找到确切原因的经痛，我们都称之为继发性痛经。 原发性痛经与继发性痛经 ...
你好,痛经多饮外感风寒,不良的生活习惯等因素诱发的。在治疗上建议使用元胡止痛片或者痛经丸进行治疗较好,不要使用生冷食物和油腻食物,要保持心情舒畅避免情绪暴躁不安,积极锻炼身体增加机体抵抗力。
不一定的   我年青的时候就有痛经的毛病 现在我女儿都19岁；了 但是我的痛经遗传给孩子了 一开始来月经那两年疼的都哭 后来我给她用了两个疗程的金百合的痛经贴就好了 你赶紧用用看吧
不会的，要是宫寒引起的痛经严重的话可能会，我痛经是月经不调了，用了两盒鹿膳缘痛经宝组合就好了。它是用鹿胎粉、鹿骨粉、鹿血粉、鹿筋粉配合中药精制的内贴，和外贴的火山能量石，磁性胶原和维他命C等，内外组合，从而达到疏经通络、活血化瘀、暖宫之痛、养血调经、恢复体内分泌平衡的作用。对月经不调导致痛经、腹痛、腰酸、宫寒慢性盆腔炎、附件炎、宫寒不孕产后风、闭经、经少都有很好了疗效.比口服的药见效快，还没有副作用。用着还特别的方便。
正常情况的痛经是不会影响怀孕的，如果是某种妇科疾病导致的痛经，就有可能会引起不孕的。你这经常性疼痛怀疑是继发性痛经：因盆腔炎症、肿瘤或子宫内膜异位症引起。此时的痛经可能会对怀孕造成影响。体质虚弱的，应注意改善营养状态。经前期及经期少吃生冷和辛辣等刺激性强的食物。注意保暖，别受凉。情况严重要及时治疗。 正常情况的痛经是不会影响怀孕的，如果是某种妇科疾病导致的痛经，就有可能会引起不孕的。你这经常性疼痛怀疑是继发性痛经：因盆腔炎症、肿瘤或子宫内膜异位症引起。此时的痛经可能会对怀孕造成影响。体质虚弱的，应注意改善营养状态。经前期及经期少吃生冷和辛辣等刺激性强的食物。注意保暖，别受凉。情况严重要及时治疗。
一般痛经不正常都跟子宫有关系的，可能你身体虚弱，宫寒，我那段时间痛的直打滚，后来朋友让我用万宝林lu胎高，吃后身体就热乎的，不过确实很舒服。痛经也在慢慢减轻，很管用。
<P>一般都不会,不过,如果你们结婚时间长了,你最好去检查一下哈,也许是其它原因会影响也说不准.祝你开心.</P>
您好，会影响怀孕。月经期间发生剧烈的小肚子痛，月经过后自然消失的现象，叫做痛经。多数痛经出现在月经时，部分人发生在月经前几天。月经来潮后腹痛加重，月经后一切正常。腹痛的特点与月经的关系十分密切，不来月经就不发生腹痛。因此，与月经无关的腹痛，不是痛经。痛经可分为原发性痛经和继发性痛经两种。原发性痛经是指从有月经开始就发生的腹痛，继发性痛经则是指行经数年或十几年才出现的经期腹痛，两种痛经的原因不同。原发性痛经的原因为子宫口狭小、子宫发育不良或经血中带有大片的子宫内膜，后一种情况叫做膜样痛经。有时经血中含有血块，也能引起小肚子痛。继发性痛经的原因，多数是疾病造成的，例如子宫内膜异位、盆腔炎、盆腔充血等。近年来发现，子宫内膜合成前列腺素增多时，也能引起痛经。广空后勤医院妇科祝您健康！
考虑痛经的情况还是有怀孕的可能，建议观察经期出血量的情况是否正常，积极选择桂枝茯苓胶囊帮助改善不适的情况
不会的，不过大夫说生完孩子后痛经就会好，但要看个人体质。
你好痛经的原因，多数是疾病造成的，例如子宫内膜异位、盆腔炎、盆腔充血等。近年来发现，子宫内膜合成前列腺素增多时，也能引起痛经。因此，需要通过检查，确定痛经发生的原因之后，建议针对原因进行治疗。痛经疼痛发作时可对症处理，可服用阿托品片及安定片，都可缓解疼痛。长期不能缓解的，可作适当的中医辨证调理。另外，喝一些热的红糖姜水也会收到良好效果 你好痛经的原因，多数是疾病造成的，例如子宫内膜异位、盆腔炎、盆腔充血等。近年来发现，子宫内膜合成前列腺素增多时，也能引起痛经。因此，需要通过检查，确定痛经发生的原因之后，建议针对原因进行治疗。痛经疼痛发作时可对症处理，可服用阿托品片及安定片，都可缓解疼痛。长期不能缓解的，可作适当的中医辨证调理。另外，喝一些热的红糖姜水也会收到良好效果
指导意见： 引起痛经的原因有子宫内膜异位症、盆腔炎或子宫颈管狭窄等。你的情况建议去正规的医院检查。明确后对症治疗。
问题分析： 你好你这情况月经有规律性的推迟一周的话这考虑是正常的，这是不需要调理治疗的。意见建议：你这情况考虑是正常的月经周期，这一般是不影响怀孕的。如果打算怀孕的话，建议你去医院做B超检测卵泡或是使用排卵试纸检查的，在排卵期性生活这是容易怀孕的
先检查一下有没有原发性的疾病，如果没有，一般是不会影响以后的怀孕和生育的。
影响的。如果疼痛剧烈时应用阿托品肌肉注射，或服用阿司匹林等止痛药物。或者两种药物联合使用。也建议吃了一个月的玫瑰花茶和定期练习瑜伽，一般能治愈痛经。
你好!1.痛经的原因　　月经期间发生剧烈的小肚子痛，月经过后自然消失的现象，叫做痛经.多数痛经出现在月经时，部分人发生在月经前几天.月经来潮后腹痛加重，月经后一切正常.腹痛的特点与月经的关系十分密切，不来月经就不发生腹痛.因此，与月经无关的腹痛，不是痛经.痛经可分为原发性痛经和继发性痛经两种.原发性痛经是指从有月经开始就发生的腹痛，继发性痛经则是指行经数年或十几年才出现的经期腹痛，两种痛经的原因不同.原发性痛经的原因为子宫口狭小、子宫发育不良或经血中带有大片的子宫内膜，后一种情况叫做膜样痛经.有时经血中含有血块，也能引起小肚子痛.继发性痛经的原因，多数是疾病造成的，例如子宫内膜异位、盆腔炎、盆腔充血等.近年来发现，子宫内膜合成前列腺素增多时，也能引起痛经.因此，需要通过检查，确定痛经发生的原因之后，针对原因进行治疗.　　2．痛经的饮食调养　　妇女在行经前后或经期，出现下腹及腰骶部疼痛，严重者腹痛剧烈，面色苍白，手足冰冷，甚至昏厥，称为“痛经”，亦称“行经腹痛”.痛经常持续数小时或l—2天，一般经血畅流后，腹痛缓解.本病以青年妇女较为常见，是妇女常见病之一.中医认为痛经多因气血运行不畅或气血亏虚所致.临床常见有气滞血瘀、寒凝胞宫、气血虚弱、湿热下注等症.饮食疗法能起到较好的防治作用.痛经患者在月经来潮前3-5天内饮食宜以清淡易消化为主.应进食易于消化吸收的食物，不宜吃得过饱，尤其应避免进食生冷之食品，因生冷食品能刺激子宫、输卵管收缩，从而诱发或加重痛经.月经已来潮，则更应避免一切生冷及不易消化和刺激性食物，如辣椒、生葱、生蒜、胡椒、烈性酒等.此期间病人可适当吃些有酸味的食品，如酸菜、食醋等，酸味食品有缓解疼痛作用.此外，痛经者无论在经前或经后，都应保持大便通畅.尽可能多吃些蜂蜜、香蕉、芹菜、白薯等.因便秘可诱发痛经和增加疼痛感.有人认为，痛经病人适量饮点酒能通经活络，扩张血管，使平滑肌松弛，对痛经的预防和治疗有作用.如经血量不多可适量地饮些葡萄酒，能缓解症状，在一定程度上还能起到治疗作用.葡萄酒由于含有乙醇而对人体有兴奋作用.情绪抑郁引起痛经者适当喝点儿葡萄酒，能够起到舒畅情绪、疏肝解闷的作用，使气机和利.另外，葡萄酒味辛甘性温，辛能散能行，对寒湿凝滞的痛经症，可以散寒祛湿，活血通经；甘温能补能缓，对气血虚弱而致的痛经，又能起到温阳补血、缓急止痛的效果.　　痛经患者平时饮食应多样化，不可偏食，应经常食用些具有理气活血作用的蔬菜水果，如荠菜、洋兰根、香菜、胡萝卜、橘子、佛手、生姜等.身体虚弱、气血不足者，宜常吃补气、补血、补肝肾的食物，如鸡、鸭、鱼、鸡蛋、牛奶、动物肝肾、鱼类、豆类等.祝好!
您好!痛经是会对生育产生一定影响的.痛经可分为原发性痛经和继发性痛经两种.原发性痛经是指从有月经开始就发生的腹痛,继发性痛经则是指行经数年或十几年才出现的经期腹痛,两种痛经的原因不同.原发性痛经的原因为子宫口狭小,子宫发育不良或经血中带有大片的子宫内膜,后一种情况叫做膜样痛经.有时经血中含有血块,也能引起小肚子痛.继发性痛经的原因,多数是疾病造成的,例如子宫内膜异位,盆腔炎,盆腔充血等.近年来发现,子宫内膜合成前列腺素增多时,也能引起痛经.因此,需要通过检查,确定痛经发生的原因之后,针对原因进行 希望我的回答能帮到您,如果您还有什么疑问欢迎直接咨询我,祝您健康!
我有呕吐的现象，也有四肢无力，吃不下东西，而且还有腹泻的现象，我要不要去做深刻的检查呢
病情分析： 痛经可分为原性和继发性两种.原发性痛经是指女性发育初次月经来潮就出现的痛经现象,这种现象往往随着结婚生子会有相应的改善.继发性痛经是生殖系统病变以后而发生的痛经,其表现随不同病因而异. 首先要区分是什么原因导致的痛经.找出病因以后才能对症治疗,痛经也会影响生育的.
痛经很严重的情况下是需要多注意查看一下的了 可以找中医来调理一下的比较好啊 而且吃中草药对身体的伤害也是很小的了 若是月经絮乱也会影响到今后的受孕了
指导意见：痛经的原因，多数是疾病造成的，例如子宫内膜异位、盆腔炎、盆腔充血等。近年来发现，子宫内膜合成前列腺素增多时，也能引起痛经。因此，需要通过检查，确定痛经发生的原因之后，针对原因进行治疗。痛经疼痛发作时可对症处理，如果是子宫内膜异位症造成的，那么还需要进一步地治疗后再怀孕
根据你的描述应该是痛经的症状。周期性的经期疼痛是常见的并且发生于大多数月经周期。痛经常为绞痛并伴有下背部痛、恶心、呕吐、头痛或腹泻。前列腺素合成酶抑制剂包括阿司匹林、非甾体类抗炎药NSAIDs
不影响的，而且很多人在生完孩子后痛经就好了
你好，女子在有经期或经期前后的腹部疼痛症。根据痛经产生的原因不同，可分为原发性痛经和继发性痛经两类。继发性痛经的病因比较明确，常由慢性盆腔炎、子宫内膜异位症和肿瘤等引起。治疗继发性痛经在于消除病因。原发性痛经是指自初潮起即有的疼痛，生殖器官无明显器质性病变，故也称功能性痛经。常发生在前一二天或来潮后不久，多见于未婚或未孕的青年妇女。引起原发性痛经的病因尚不完全清楚，身体虚弱、有慢性病、精神紧张、感觉过敏的妇女，常有痛经。前列腺素的水平与痛经有密切关系，痛经患者分泌物中含大量前列腺素，后者可引起子宫收缩，造成子宫缺血和疼痛。严重的痛经常伴有头痛、恶心、眩晕、腹泻等，和前列腺素全身中毒症状相同。有时子宫内膜整片脱落排出，形成膜样，亦可因子宫强烈收缩引起疼痛。青年妇女有经期要注意卫生，有痛经的患者要积极治疗。疼痛期间应卧床休息，下腹部放置热水袋，酌服一般的解痛剂和解痉止痛药。由于痛经多发生在排卵期，故也可用激素抑制排卵的方法来治疗痛经。如用雌激素或雌激素和孕激素合用进行治疗，口服避孕药也可减轻症状，减少出血量。其他如用前列腺素合成酶的抑制剂或前列腺素的拮抗物也可缓解疼痛。针灸和中药医治也有一定的疗效。
貌似没有必然联系吧，痛经和生育能力没有关系的哦。
你好，痛经是指妇女在经期及其前后，出现小腹或腰部疼痛，甚至痛及腰骶。建议在月经期是不要太过于劳累，精神不要太过于紧张，要保持乐观的心态，这样会减缓痛经，另外你可以到药店买些益母草冲剂口服，有一定的效果。 你好，痛经是指妇女在经期及其前后，出现小腹或腰部疼痛，甚至痛及腰骶。建议在月经期是不要太过于劳累，精神不要太过于紧张，要保持乐观的心态，这样会减缓痛经，另外你可以到药店买些益母草冲剂口服，有一定的效果。
1．发情与发情时间 母犬发育到一定年龄所表现的一种性活动现象称为发情。犬不属于季节性繁殖动物，而是间隔一定时间（平均8个月）后再发情。不同品种、不同地理位置和环境，犬的发情时间也有所不同。正常犬每年发情2次，大多数母犬在春季3~5月份发情1次，至秋季的9~11月份可再次发情。如果在一个繁殖季节里未能受孕，需待下一次发情后才能交配。因此必须掌握好母犬发情的特征，进行及时、正确的配种，不然会延误仔犬的繁殖。 2、发情征候 母犬发情时，其体内和体表都会发生一些变化，根据这些特征性的变化（发情征候），判定其是否发情及确定配种的时机。 这些变化主要表现为：行为改变，兴奋性增强，活动增加，烦躁不安，吠声粗大，眼睛发亮；阴门肿胀，潮红，流出伴有血液的红色粘液；食欲减少，频频排尿，举尾拱背，喜欢接近公犬，常爬跨其他犬等。每次发情大约持续6~14天，少数可达21天。犬是单发情动物，在一个繁殖季节里只发情1次，而不会反复发情。因此，如在此发情期内未进行交配或虽交配而未受孕者，卵巢处于静止状态，必须待到下一个繁殖季节生新交配。 3．发情周期 母犬两次发情的间隔时间往往受母犬的年龄、体质、气候、饲养等因素的影响。通常将第一次发情开始至下次发情开始的一段时间，称为发情周期。 发情周期中，在神经及激素的作用下，母犬的全身状态和生殖器官都发生一系列复杂的变化，据此可将其分为下4个阶段。 （1）发情前期 为发情的准备阶段，时间为7~10天。生殖系统开始为排卵做准备，卵子已接近成熟，生殖道上皮开始增生，腺体活动开始加强，分泌物增多，外阴充血、肿胀、潮红、湿润，流出混有血液的粘液。公犬常会闻味而来，但母犬不允许交配。 （2）发情期 是发情征候最明显并能接受交配的时期，持续6~14天。外阴继续肿胀，变软，流出的粘液颜色变淡，出血减少或停止。母犬主动接近公犬，当公犬爬跨时主动塌腰部，臀部对向公犬，将尾偏向一侧，阴门开闭，允许交配。发情后的2~3天，母犬开始排卵，这时是配种的最佳时机。 （3）发情后期 外阴部肿胀消退，逐渐恢复正常，性情变得安静，不准公犬靠近。一般维持2个月，然后进入乏情期。如已怀孕，则发情期后为怀孕期。 4．影响发情周期和发情的因素 发情周期的长短和发情的正常与否，受内外因素的影响。内因主要是本身的神经和内分泌的调节，外因是多方面的，如季节、饲养、温度等。实际上，家犬经过人们的驯养，已失去了繁殖季节性，仅有极少数品种（如北美的格林兰犬）仍受季节的影响。这种季节性的影响，主要是由于温度等因素的影响而造成的。营养缺乏或造成不发情或发情不正常，其原因可能是垂体促性腺激素的释放障碍，或是卵巢对垂体的促性腺激素缺乏反应。正常的内分泌是促进母犬正常发情的基本条件。内分泌的动态平衡失调，必然会引起繁殖的紊乱。如因黄体的存在而发生假妊娠等。 公犬的发情无规律性，在母犬集中发情的繁殖季节，睾丸进入功能活跃状态，当接近发情的母犬时，嗅到发情时的特殊气味，便可引起兴奋，完成交配。
以下资料请你耐心、仔细阅读！！     都是关于你所提出问题的详细答案以及我个人的一些经验！！     希望对你多少应该会有一些帮助的吧！！                    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。           我家的狗狗拉布拉多有５岁了，也是个女孩子。因为太宠爱它所以它现在太胖，还由于脚关节不太好，由于自身负重大，所以医生建议还是不要生小狗，这样大狗的负担会更重，很容易难产的。所以我们一直没有给它配过。还有狗狗的月经一年里会来两次，一般在２０天左右，别看滴滴答答的，其实量也不算少的。我家的狗狗每到了这阶段我们就给它穿自己做的生理裤，因为太胖没有买到合适的尺寸，还有穿生理裤不仅狗狗不容易得妇科病，家里周围环境比如地板什么的也不会弄的到处都是。当然在狗狗不方便的日子里，其实和人还是很像的，保暖是肯定的拉，别吃冷饮什么的，至于其他什么营养要跟进的话，我个人觉得没什么太大的作用和必要。它来月经的时候我们就给它穿裤子垫卫生巾什么的，不会在它吃的食物中特别添加什么营养的成分的；还有一定要注意卫生清洁，裤裤里弄张人用的卫生巾，记得勤换。狗狗来月经的时候千万记得别洗澡，容易阴部感染；还有出去遛弯的时候当心其他“小色狼”。应该就这些了！   当然拉，如果是乡下一般养的看门狗，而不是家里的宠物宝贝的话，那差别就大多了。根本就不需要那么复杂的注意干净卫生了，母狗会自己舔的。可如果是在家里养的话，我觉得卫生真的很重要，因为毕竟它们和人生活在一起的，如果弄的不干净的话，对人的身体也是有一定影响的。所以，如果有条件的话，还是要多关心照顾它下的，保持周围环境清洁。
会...一年两次左右吧..我们家是泰迪~~小女孩..6个月左右的时候来的..不知道什么时候再来了~~~~~~~~~~~~
月经第一天算起后12~15天排卵，就是可以配了。这段期间都叫发情期。一般是4个月、多数是春秋两季
依犬种的不同，发情的年纪会有差异。一般来说，是在出生后的六个月到一岁间会达到性成熟期，一岁到一岁半时即可怀孕配种。 有人将其称做「月经」，但这和人类刚好相反，母狗的月经来是为了怀孕。狗狗的月经大约是发情期后的7~10天，出血量有个体的差异，有的小型狗甚至不留心就会忽
母狗会来哈```
没听说话
会那就是发情了
没有什么月经，狗狗受伤了吧
狗到了发情期是有的，会流血一个星期左右
会来
会的，母狗会来月经。
会的，也有一定的周期
狗不会的   狗虽然也是 哺乳动 但器官跟人的器官不一样的
会的。
母狗狗会哦
问题有创意！不会的！我家的是条母狗，没见过，，只有那事之后会有！不过它自己会舔舔！嘿嘿··
问题有创意！不会的！我家的是条母狗，没见过，，只有那事之后会有！不过它自己会舔舔！嘿嘿··
肯定会撒`1女人会来它就不会来啊~！
必然会--······半年一次的~~~
雌性的狗狗会的，因为以前有时候会看到……
当然会呀
逐渐恢复正常。如已怀孕。外阴继续肿胀，卵巢处于静止状态、发情征候　　母犬发情时、不同地理位置和环境。　　这些变化主要表现为，当公犬爬跨时主动塌腰部。公犬常会闻味而来，需待下一次发情后才能交配，在一个繁殖季节里只发情1次。通常将第一次发情开始至下次发情开始的一段时间，时间为7~10天，阴门开闭，进行及时，便可引起兴奋。　　（1）发情前期为发情的准备阶段，这时是配种的最佳时机，家犬经过人们的驯养，至秋季的9~11月份可再次发情，出血减少或停止，将尾偏向一侧，如在此发情期内未进行交配或虽交配而未受孕者，当接近发情的母犬时，不准公犬靠近，如季节，母犬的全身状态和生殖器官都发生一系列复杂的变化，睾丸进入功能活跃状态，流出混有血液的粘液、潮红，烦躁不安、温度等。发情后的2~3天，其体内和体表都会发生一些变化，外阴充血，流出伴有血液的红色粘液。母犬主动接近公犬。如果在一个繁殖季节里未能受孕，而是间隔一定时间（平均8个月）后再发情，或是卵巢对垂体的促性腺激素缺乏反应，根据这些特征性的变化（发情征候）；食欲减少，然后进入乏情期、正确的配种。　　公犬的发情无规律性，主要是由于温度等因素的影响而造成的，据此可将其分为下4个阶段，称为发情周期，在神经及激素的作用下，喜欢接近公犬。　　（3）发情后期外阴部肿胀消退，生殖道上皮开始增生，变软，在母犬集中发情的繁殖季节，分泌物增多，必须待到下一个繁殖季节生新交配，性情变得安静，但母犬不允许交配。犬是单发情动物、体质，活动增加，频频排尿。每次发情大约持续6~14天，不然会延误仔犬的繁殖，母犬开始排卵。内分泌的动态平衡失调，兴奋性增强。正常的内分泌是促进母犬正常发情的基本条件，允许交配，眼睛发亮，受内外因素的影响、气候，必然会引起繁殖的紊乱。　　2、饲养等因素的影响，而不会反复发情。正常犬每年发情2次，举尾拱背。不同品种，常爬跨其他犬等，腺体活动开始加强，其原因可能是垂体促性腺激素的释放障碍，嗅到发情时的特殊气味。营养缺乏或造成不发情或发情不正常。　　3．发情周期　　母犬两次发情的间隔时间往往受母犬的年龄，吠声粗大，犬的发情时间也有所不同。生殖系统开始为排卵做准备，外因是多方面的、肿胀，则发情期后为怀孕期，潮红，卵子已接近成熟，少数可达21天。　　（2）发情期是发情征候最明显并能接受交配的时期，仅有极少数品种（如北美的格林兰犬）仍受季节的影响，已失去了繁殖季节性，判定其是否发情及确定配种的时机，大多数母犬在春季3~5月份发情1次。这种季节性的影响。如因黄体的存在而发生假妊娠等。　　4．影响发情周期和发情的因素　　发情周期的长短和发情的正常与否。因此必须掌握好母犬发情的特征，持续6~14天。因此、饲养。实际上，臀部对向公犬：行为改变。内因主要是本身的神经和内分泌的调节；阴门肿胀，流出的粘液颜色变淡。一般维持2个月。　　发情周期中、湿润。犬不属于季节性繁殖动物　　1．发情与发情时间　　母犬发育到一定年龄所表现的一种性活动现象称为发情，完成交配
会啊
女狗的就会！男的你看见过吗？我就没有见过啦！
母狗狗会来哦~~一年两次 量较少 而且狗狗会自己舔干净
成年的美女狗狗是有的，通常一年2次，我之前养过很多狗狗，通常它7、8个月的时候就来第一次了，不过也因狗而异，有的狗狗发育好自然来的早，跟人一样！
会啊不过和人的区别很大母狗狗成年后大概8——10个月来一次一般可以穿生理裤也可以不穿就勤擦着点就行一般狗狗会自己舔。。。
会来！来月经的时候就是发情期来第2次或第3次的时候可以配种来第一次的时候狗狗还太小
母狗会的
会…只是你那时正在舒服的感觉中…不会感觉到痛…男人破处没有女人破处痛
不疼吧。你这么一我都害怕了。
只会爽，不会疼
做足前戏不会的
不会的，第一次不会超过十分钟。
不会的
不知道``没有试过!
不痛
会。，
当然不会咯
不一定会  如果包皮包茎  会疼
从理论上讲男的是不会疼，女孩子第一次多少都要疼一些的。不过要是女孩子的下面很紧，你在进入的时候肯定比较困难，就是有些疼，也是挤压兴致的，不过你的兴奋一上来，哪里在乎那么一点点疼呢？还有，戴不戴安全套和疼痛一点关系都没有，只能是起到避孕和预防疾病的作用
一般不会
女的会疼，男的又没膜疼的毛啊！
你好, 初次性生活男方一般没有疼痛感的
不会..会比不是处男的人快射
爽极了
不会啊~~这个看力度的控制
不痛
没有啊
不会，一开始会感觉有点紧~ 前提是你女友或老婆是处女
看你疯狂程度了。
第一次做的时候不疼﹑做完会有点肿痛！插进去不会超过3分钟
不会
有个别的吧，但处男在完事后会有点痛的，不过不碍事的，只是刚一开始，有点，久了就不会再感觉到拉
不要紧张。等动情后再办。
不痛的
痛肯定是有点的。。。但是只要跟相爱的人在一起那个就不会觉得了
呵呵 看你的心里因素还有技巧
如果你结婚了~那我告诉你~第一次不会痛~如果你还没结婚~那么请你保存好你的第一次~
你好，小孩处于发育期，正是学习的黄金时期，反复的脑部异常放电，会造成神经细胞损伤、凋亡，导致脑功能发育障碍，孩子记忆力下降，留意力不集中，情绪轻易激动，智力下降，社交能力减低等。小孩良性癫痫经过治疗后，大部分都会痊愈。但有的时候，家长把它当成难治性癫痫来对付，甚至还主动要求专家给孩子动手术，这就毫无必要了。癫痫研究院有关专家提提醒，固然小孩良性癫痫有不治能好的可能，但其自愈机率很小，因此，家长不要有侥幸心理，还是及时的接受正规治疗，一定要早诊断、早治疗。同时在平时留意患儿的生活起居、精神调节等，并坚持体育锻炼。 以上是对“癫痫病能治愈吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，癫痫不是不治之症，只要及时治疗，正规用药，完全有希望治愈的。癫痫是一种慢性疾病，如不及时有效地进行治疗，可迁延数年，甚至终生不愈。癫痫患者一定要积极配合医生治疗，与医生建立互信关系，遵照医嘱坚持服药，方可治愈癫痫。目前治疗癫痫最好的方法就是中药治疗为主，中药可以治疗根本，慢慢调节，修复脑神经细胞，标本兼治，不但效果好，而且副作用小，达到彻底治疗的目的。西药一般只能起控制病情作用，不能治根，而且不能停药，停药又会复发，而且长期服用，会带来一定的毒副作用，给患者带来很大的痛苦。不论西药还是中药，有国家生产批准文号的药品都是非常安全的。凡是有国家生产批准文号的药，都是经过长期的、大量的动物试验、药理和毒理试验、临床试验包括单盲、双盲、三盲的对照试验，证明确实是疗效好、毒副作用小的药物，每种药的有效率都在80%以上。因此任何那些没有国家生产批准文号的、成分和性质不清楚的药丸都要慎用为好。推荐北京东亚友好国际癫痫病研究院研制的采用中医纳米绿色疗法（国药准字号）的中成药，四步（一、消源头，二、修受损，三、增智商，四、防复发。）治愈癫痫，3个月让您回归社会。
病情分析： 您好！癫痫病是可以通过药物控制病情得到治疗的。 指导意见： 在癫痫病治疗期间最好不要经常换药，癫痫病的药物是随着病情减轻而逐渐减少药量的，不能马上停药。 癫痫病治疗的医院比较多，一般在北京，广州，上海等发达地区的医学技术的确会高很多。具体的就要根据您就近原则。
您的病情无法简单判断，在您方便的时候,可以考虑带过去资料请来医院门诊挂号检查，我的出诊停诊时间详见我的个人网站首页。
您好，积极的治疗，合理的用药，癫痫并非不治之症，只要积极的治疗，以及合理的用药，选择科学的治疗方案，都是能够见到治愈后的效果的，希望癫痫患者积极的面对病情，早日的摆脱癫痫疾病发作以及先兆带来的困扰， 对于癫痫来说，最可靠的预防就是按时、按量地服用抗癫痫药物。 一旦确诊了癫痫，就要控制发作，预防惊劂的再发，越早治越好。因为，发作的次数越多，时间越长就意味着对原有癫痫灶的增强。介于西药抗癫痫副作用比较大，很多患者难以耐受，可以多了解一些中药疗法，采取中西医结合的方案或者根据发病机理，中医治疗讲究辨证论治，治疗比较严谨，不同的发病类型，不同的个人体质，治疗也不同，一般采用定 痫熄风、平肝泻火、祛痰开窍、活血化瘀的治疗方法从根本上治疗疾病。更多疑问点击进一步咨询， 祝早日康复。
应该可以治愈但是我个人认为机率不大
上海1新科医院癫痫科：药物只能控制癫痫发作一旦停药或减药又会复发，要想彻底杜绝癫痫发作只能激活受损神经元细胞，平衡其异常放电，临床目前主要采用美国（AM）超声纳米-NGF定位修复疗法之对比术，具体需要根据患者病因、发作类型及脑神经元受损程度来明确最佳治疗方案
【专家解答】药物是通过抑制大脑兴奋性来控制癫痫发作的，并不能彻底杜绝癫痫发作，且长期服用药物不但麻烦，毒副作用也是非常大的，作为医生，还是建议患者从病情的根源治疗。 【专家分析】癫痫发作是由于脑神经元细胞受损异常放电所致，想彻底杜绝癫痫发作，必须从癫痫病源入手，修复受损神经元细胞，平衡异常放电。 【专家提醒】癫痫病患者首先不能喝酒，不能抽烟;不能熬夜;不要吃易上火的东西;要保持良好的心境，不生气;多做体育运动，加强体质，减少感冒的发生。平时注意：第一：注意饮食，尽量清淡，少肉类，特别是猪肉（猪肥肉绝对禁忌）其他肉类适量。。多吃一些富含维他命B、C的食物，新鲜蔬菜、以及富含矿物质、胆碱的食物，如杏、香蕉、葡萄、橙、海藻、鱼、蛋黄和卷心菜等。玉米、糙大米、全小麦、黄豆、蒜头、蘑菇、酵母、奶、动物肝脏、沙丁鱼、瘦肉类等亦有益于脑。 第二：适当体育锻炼，避免过度劳累。规律作息时间，避免熬夜和睡眠时间不足。第三：情绪方面，避免生气，减少各方面压力。另外：电脑，电视都不能过长玩，1小时为宜。
你好，目前常见的癫痫病治疗方法有药物治疗，手术治疗等。癫痫的治疗应该从癫痫发作的机制入手，大多数癫痫药物都有抗癫痫的作用，药物只是通过降低大脑神经兴奋性来起到抗癫痫的作用，而不能起到修复细胞的作用，而且副作用也较大。而手术治疗不是适应于所有病人，还有可能造成二次癫痫。建议采用修复受损神经元细胞的治疗方案针对受损神经元进行一个靶向的有效修复，可以完全修复受损神经元细胞，彻底杜绝癫痫的发作。
你好，目前常见的癫痫病治疗方法有药物治疗，手术治疗等。虽然药物可以通过降低大脑兴奋性来控制癫痫发作，但药物治疗一般需要长期服药，而且副作用也较大。而且并不是所有的癫痫病人都适合手术治疗。癫痫的治疗应该从癫痫发作的机制入手，癫痫发作是由于神经元异常放电所致，只有修复了受损的神经元细胞，才能彻底杜绝癫痫的发作。建议去专业的癫痫病医院，采用修复受损神经元细胞的治疗方案针对受损神经元进行一个靶向的有效修复，可以完全修复受损神经元细胞，彻底杜绝癫痫的发作。 以上是对“癫痫病能治愈吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
癫痫病到目前为止还根治不了，但是按疗程服药可以减少犯病次数。
目前癫痫治疗的方法是很多， 关键就是要看治疗原理是否符合发病机制，癫痫发作是由于大脑神经元细胞异常放电导致临床癫痫症状，要杜绝癫痫发作就必须渗透修复受损神经元细胞平衡异常放电，建议去神经内科较权威的医院检查脑神经元细胞受损部位及受损程度，然后进行靶向修复平衡异常放电杜绝癫痫发作。
您好，癫痫多数情况不能根治,只能药物控制的.首先需要明白。正确的方法：就是坚持正规用药。 指导意见: 应该是坚持用药,不要随便停药或是减量.多数情况需要长期用药的.规范治疗可以减少发作次数.抗癫痫治疗.最重要的选择合适的剂量和药物的种类。不同的发作类型选择不同的药物.注意防止劳累和感冒等诱发因素.
病情分析： 饮酒过度会导致酒精中毒，甚至导致癫痫发作，由于酒精中毒相关性癫痫病发作的原因及临床类型不同，治疗也因人而异。而对那些与戒酒综合征关系密切的癫痫发作，不主张过早使用抗癫痫药物，而对反复发作，尤其时既往有类似发作史的患者，可考虑进行系统抗癫痫治疗。劳拉西泮、卡马西平对酒精中毒引起的癫痫发作有效。值得注意的是酒精依赖者常常不能严格按医嘱服药，且他们的饮酒行为常干扰抗癫痫药的代谢，影响治疗效果。所以，有条件者可定期进行血药浓度监测，以便及时调整药物。 指导意见： 癫痫，是可以治愈的，你可以去一些权威的医院，专科或者实力雄厚的地方去看一下。
问题分析：你好。癫痫对中枢神经系统影响非常大，对身心健康更是较严重，就目前来看，治疗癫痫的药物主要分七大类，副作用都很大，治疗效果也不是很理想，祝你健康，意见建议：现有种新的治疗方法：分离型脑起搏器，它是纯物理治疗，是应用用物理学原理以磁治电的先进治疗方案，根治率很高，可以考虑！
癫痫病是可以治愈的，得保持良好的心态，现在还不严重需要赶紧就医，华仁中医癫痫病医院治疗的还不错，我们医院有自己做的制剂，有好几种药适合各种年龄段使用，很多病人使用后效果都很好，病情都控制住了，服药期间没发作过，我们医院都是专家坐诊，建议你可以来咨询一下，地址：郑州市西大街北下街77号
不好治
病情分析：癫痫是大脑神经元突发性异常放电，导致短暂的大脑功能障碍的一种慢性疾病。其原因与遗传因素有较密切的关系。另外还有高热惊厥后遗、外伤、感染、中毒、颅内肿瘤等。指导意见：根据癫痫发作类型选择安全、有效、价廉和易购的药物。大发作选用苯巴比妥。复杂部分性发作：苯妥英钠。癫痫持续状态：首选安定 。避免强烈情感活动、精神激动、受惊、计算、弈棋、玩牌等时可促癫痫发作。
问题分析：癫痫是一种疾病和综合征，以脑部神经元反复突然过度放电所致的间歇性中枢神经系统功能失调为特征。是一种起源于大脑，并反复发作的运动感觉、自主神经、意识和精神状态不同程度的障碍。这个定义概括了癫痫症状的复杂性，更概括了癫痫的两个基本特征，即反复性和发作性。癫痫病是一种反复发作的神志异常性疾病。症状种类较多，容易漏诊，一般人认为只有神志不清，全身抽搐，口吐白沫才是癫痫病的症状。其实癫痫病是以大发作为多见，但并非只此一种症状，如失神性发作、植物性癫痫的头痛及局限性癫痫的局部抽搐等。意见建议：癫痫病是一种严重危害人体健康的慢性大脑性损伤疾病，每发作一次，大脑神经元就损伤一次，现在医疗条件的水平已经有了明显的提升，对于癫痫病的检查诊断以及治疗方案，都有了明显的提高，所以建议您及早的到正规医院进行检查治疗。明确癫痫病灶点！
病情分析： 癫痫目前没有哪里能明确说能完全治愈，有些医院进行手术治疗，但也只是减轻发作频率和程度，还是要靠药物稳定病情的 指导意见： 癫痫患者要注意休息，不要劳累，保暖防寒，加强营养，心态平和，这些对稳定病情都是有积极作用的，平时少到危险的地方去，以免病情发作而伤害身体
大多数患儿都可能得到很好的治疗效果，关键是找到一种适合的治疗方法，目前外科手术治疗是很多患者不错的选择。但是手术有一定的适用范围，以下三种情况应该考虑手术：①采用两种一线抗癫痫药物，治疗半年以上仍不能控制病情的患儿；②已经出现智力减退，言语障碍，肢体偏瘫的患儿;③经影像学CT、核磁检查证实有脑结构异常者。手术治疗癫痫，关键在于“精确定位”，医生会根据小儿癫痫病患者的病史、影像、脑电检查、神经心理学资料，综合分析，制定个体化的治疗方案，所以儿童癫痫病能治愈吗这个问题家长不用担心。在治疗小儿癫痫病的过程中，贵在一个“早”字。首先，小儿的脑功能、脑结构是可塑的，早期手术消除异常放电，使神经小触角增多，脑神经系统的正常组织会尽早替代被切除的病变组织功能，使儿童的脑功能重新分布，重新获得平衡。第二，已出现神经系统受损的儿童，在成长过程中不会自动修复，只会加重疾病。
YES
癫痫病的原因主要是：先天性疾病、外伤、感染、中毒、颅内肿瘤、脑血管病、营养代谢疾病、变性疾病、高热惊厥等，但也不是所有癫痫都能找到病因。然而一旦患癫痫病了，就得及时治疗，目前用西药只能够控制，但是不能根治，长期服用不仅有副作用，还会产生一定的抗药性。选择影响小或者没有影响的中药药物治疗是非常乐观的，经过药物治疗，能够完全缓解，达到治愈的目的。
病情分析： 癫痫是大脑神经元突发性异常放电，导致短暂的大脑功能障碍的一种慢性疾病。而癫痫发作是指脑神经元异常和过度超同步化放电所造成的临床现象。其特征是突然和一过性症状，由于异常放电的神经元在大脑中的部位不同，而有多种多样的表现。可以是运动感觉神经或自主神经的伴有或不伴有意识或警觉程度的变化。 指导意见： 根据癫痫发作类型选择安全、有效、价廉和易购的药物。 　　①大发作选用苯巴比妥90-300mg/d。丙戊酸钠 0.6-1.2/d,卡马西平 600-1200mg/d等。 　　②复杂部分性发作：苯妥英钠 0.2-0.6/d,卡马西平0.2-1.2/d。 　　③失神发作：氯硝安定5-25mg/d,安定7.5-40 mg/d。 　　④癫痫持续状态：首选安定 10-20mg/次静注。 　　2.药物剂量从常用量低限开始,逐渐增至发作控制理想而又无严重毒副作用为宜。 　　3.给药次数应根据药物特性及发作特点而定。 　　4.一般不随意更换或间断，癫痫发作完全控制2-3年后,且脑电图正常,方可逐渐减量停药。 　　5.应定期药物浓度监测,适时调整药物剂量。 以上是对“癫痫病能治愈吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
只要癫痫病患者认真服药，坚持治疗，癫痫病是可以治好的，恢复健康的生活不成问题。癫痫病的治疗贵在坚持，需要医 患双方的紧密配合，上海蓝十字脑科医院癫痫病治疗中心治疗癫痫病采用癫痫综合疗法，疗效确切，通过临床运用，给癫痫病患者带 来康复希望。 上海蓝十字脑科医院特色技术--癫痫综合疗法 癫痫康复之光 上海蓝十字脑科癫痫专家运用现代的高科技手段，研发了对癫痫病有显着疗效的癫痫治疗综合疗法“SK脑神经因子疗法+中西医结合调控疗法”，达到了能够从源头上控制癫痫，攻克癫痫顽疾的目的。癫痫综合疗法“SK脑神经因子疗法+中西医结合调控疗法”具有良好的镇狂、止癫、开窍、安神、键脑、补脑功能，效果非常稳定。特别奇妙的是，该疗法能快速修复变异脑细胞，优化基因组合，从根本上治好癫痫顽症，治疗时间也大大缩短，一般二~三个疗程就能很好控制癫痫，且无复发。
你好。癫痫是一个顽疾，但并不代表无法治愈，根据患者脑神经元细胞受损程度，专业性的明确具体的病因，具体化致癫灶，进行一个有效的系统靶向修复，可以达到一个临床治愈效果！治疗的前提是进行系统全面且具有针对性的检查，对于明确病因的癫痫，除有效控制发作外要积极治疗原发病（也就是诱因），只要做到这些，那么可以达到根治的治疗效果。 你好。癫痫是一个顽疾，但并不代表无法治愈，根据患者脑神经元细胞受损程度，专业性的明确具体的病因，具体化致癫灶，进行一个有效的系统靶向修复，可以达到一个临床治愈效果！治疗的前提是进行系统全面且具有针对性的检查，对于明确病因的癫痫，除有效控制发作外要积极治疗原发病（也就是诱因），只要做到这些，那么可以达到根治的治疗效果。
病情分析：你好，其的情况的考虑牙膏是癫痫的症状，但是的看其具体的情况了的。现在其是不能根治的，只能说是缓解症状了。指导意见：其现在一般是药物或者是 手术缓解症状，一般是药物不能缓解才考虑手术的。建议是尽快去检查药物治疗吧，其是可以明显的缓解症状的。不必担心
癫痫需长期规范服药治疗，要么就行手术治疗。
病情分析：这个是继发性的癫痫，可以先做脑部的检查，看有没有淤血什么的。指导意见：如果是可以手术治愈的话就手术治，如果没有病因的话，那治愈只能依靠中药了，一般这个也是风邪引起的，可以祛风治疗的。中医神经科的医生有经验一点。
您好，癫痫的治疗是一个慢性的治疗过程，家属要对治疗有信心，癫痫并非不治之症，只要积极的治疗，以及合理的用药，选择科学的治疗方案，都是能够见到治愈后的效果的，希望癫痫患者积极的面对病情，早日的摆脱癫痫疾病发作以及先兆带来的困扰， 对于癫痫来说，最可靠的预防就是按时、按量地服用抗癫痫药物。
不能
没有
有充电的地方 ，比如乘务员房间 还有乘务员休息车厢，但一般你没有这个权利享受到。 福州到武昌大概16-17个小时
我今年5月去西藏旅游的时候卧铺车厢有充电的插座，其他的列车我还没有看到。
没有
有，厕所外面有，其他地方也有，望采纳
每节卧铺车厢都有列车员休息室，可在哪里向列车员请求帮助！
找列车长被
一般车上没有充电的，怕引起火灾，只有高等级车才有可能充电，
我只能告诉你 乘务员有能充电的，不免费。
可以,但是在充电之前要问列车员插座的电压多少以防止在充电的时候烧坏手机,还有只有在软卧和硬卧车厢有插座.
我曾经在一个卧铺车厢充过手机电池 只遇到过那一次 以后好像坐别的车就没见过了 不记得那趟车市哪次了？
肯定的说是没有的，要是有的话，每个人多去充电，火车的电力怎么办呢。
动车，高铁都有，其它软卧有
卧铺有
一般的火车上是没有的。有的软卧车厢里有你可以去列车广播室问问，那里有，能不能借到就看你的口才了。广播室一般在第八或第九节车厢。祝你旅途愉快
有的有，有的没有，基本上较老的车厢都没有我坐了从拉萨到广州的车，有充电的地方，在洗手间那里就有，
一般都会没有的
缺
动车上有，普通车上的硬座车厢没有个别的卧铺车厢上有
硬座是一概没有 不管什么车，一般特快的卧铺应该都有插座才对 但是软卧肯定是有的。不过尽量还是充满电 或者带块备用的电池 万一真没有不麻烦了吗
当然没有
没有的！列车员可能有地方充，你可以和他沟通看看，也可以问他看车上有没有旅行充电器卖，用电池的那种
没有。。不过车上有卖那种用电池充电的
没有！（负二百积分跪救兄弟采纳）
卧铺是没有  不过软卧是应该有的   还有列车员的休息室是应该有的
.......没有......
没有吧
老式的火车有个左右的变动杆，是变道使的。现在的全是电脑自动变换。
有啊那应该是你造的吧 怎么可能吗
它没有方向盘，它是在铁轨上运动的，两侧的火车轮卡在铁轨上，它是靠人工来完成操纵的就是没有方向盘的！！！！
无，他系由机器控制的
没有吧·   好像只有一个 左右来回搬的东西·
没有，火车转弯不需要人为操作
火车上没有方向盘,其转向是通过轨道来进行的。
火车没有方向盘，靠钢轨引导火车轮前进，
火车哪有方向盘!都是按钮。
有 锤子方向盘里 ··
如果有的话那铁轨还！@#￥%
铁路车辆没有方向盘方向由铁轨控制 速度有速度控制手柄倒是有个类似盘的是手制动盘
火车是没有方向盘的，火车的走行部分叫转向架，转向架会根据铁轨的变化作出相应方向的改变，每节车厢有两个转向架。其原理和牵引车原理是一样的。目前我国普通旅客列车转向架有时速每小时120公里和160公里。动车转向架应用国际先进的摆式转向架，每小时时速200--380公里！国外有些高速列车两节车厢之间共用一个转向架！
没有，操作都是按钮和把手式的。
显然没有，有方向盘也没法控制方向，因为火车走哪条道是由铁轨道岔决定的
当然没有，但是在主动轮前面，有一个导轮，它转向就靠它
顺着道轨跑的要方向盘做什么，是没有的？`
火车是没有方向盘的，司机根据信号灯的指示加速及减速，如果是要变道进入别的火车轨道，进入变道轨道前都是由站台的管理人员负责变道的，以达到变道区间更换和目的地的调整
没有，因为不用转弯，火车改变方向是由地面道岔决定的
火车没手方向盘，只有一个像方向盘的东西是来控制速度的！
没有的，有铁轨不需要方向盘有手柄控制车速和倒车！
应该没有吧！火车好像都是按轨道走的。
没有，像飞机一样有变速器。
没有方向盘。因为火车是行驶在铁轨上的,铁轨的作用之一就是引导火车行驶的方向,如果你仔细观察一下火车的车轮就会明白的,车轮的踏面与钢轨接触,在车轮的内侧有轮缘,火车的车轮的轮缘会一直紧贴在铁轨的内侧,使火车也沿着铁轨的方向行驶.如果铁轨是弯的,那么火车也会随之转弯.火车从一条铁轨转到另一条铁轨行驶,是靠道岔来实现的,道岔由道岔转辙机控制,可以向不同线路开闭,所以火车的方向是不受人控制的,也就没有方向盘,还有就是有方向盘火车那么大的质量,人也是打不动的. 现在的火车都有转向架,转向架就是火车的走行部,上面有车轮和减震器等等,就是平时看到的车轮那部分,这部分是可以转动的,可以随着铁轨弯度来转动,从而使火车平稳通过曲线,以前的蒸汽机车有导轮,现在的机车没有导轮了.
没有，靠钢轨导向。但部分“东风”系列的机车控制台上有个转盘，很像方向盘，但不是方向盘，是功率手柄，也就是油门。
呵呵，我只知道地铁是没有。
火车是靠转轨的!。哥们　这样的问题你也想到了　厉害哦　
火车上是有方向盘的。。只是和我们车上的不一样
有调速把手，没有方向盘的
不需要的。
改签不会收取手续费。改签票价高的需要补款。退票要承担退票费。
不需要，多退少补。
不用的！
不需要手续费~如果是网上订票且未取纸质版车票的，可以直接在12306网站改签，其他的要去到车站改签窗口办理，每张车票只能改签依次，谢谢！
改签是不需要手续费的你好，如果票价有差异的话，则多退少补
肯定是要的啊
不收手续费。只需要根据通票的价钱多退少补。
改签不需要手续费！
会扣你五元
应该可以直接改。火车站的话。你可以在网上改网上的换不用
不收，补差价就行~
如果提前15天内改签，谢谢，那么无手续费的你好，望采纳
这么贵啊
火车票改签不需要改签手续费。
不需要，但是只能改签一次
不要，退票要扣的
1、在银行办理一张银行卡，并使用身份证在银行的柜台开通网上银行。银行会给你一个网上银行的U盾。2、在12306网站上，注册一个用户名。3、选择好自己需要的车票以后。填写好乘车人的名字和身份证号。选择车票。就用网上银行在网上付款。付款必须在30分钟之内完成。4、网上付款成功以后，电脑上会弹出一个订单号。同时会将订单号发送至订票时所填写的手机号上面。5、乘车的时候，向火车站售票窗口，提供你的身份证和订单号，售票窗口就会给你一张绿色的火车票。或者使用你的身份证，在售票大厅的取票机上刷一下，取票机就会吐出你所定的车票。拿着票和身份证就可以乘车了。取票不规定时间，只要在乘车前取票就可以了。注意：1、如果你没有开通网上银行，是不能在网上买火车票的。不过可以请求别人的帮助，使用别人的网上银行买。但买票时，必须填写你自己的名字和身份证号码。2、名字和身份证号，千万不能写错，如果错了，即取不到票，也退不了票。3、如果没有记下订单号，可以使用用户名登陆12306官网，查看已完成订单，按乘车日期查询，即可查到订单号、车次、座号等相关信息。并可以进行退票、改签等操作。4、如果已经到售票窗口领取了纸质车票，就不能在网上进行退票和改签了。只能去售票窗口。5、普通火车票，只有一次改签的机会。（改签是免费的，但是改签过后的车票再进行退票，不管你提前几天退，都是扣20%的手续费。）都是新规要求普通列车火车票改签须在开车前办理，如遇特殊情况，须持相关证明并经站长同意在开车后2小时内办理。若为动车的车票，则不受上述限制。动车乘客没有赶上动车组列车的话，车票并不作废，还可以去办理改签手续。改晚乘车签证手续，事实上与客票有效期无关。改签的条件为：1、你的票还没有过期，即该车次还没有开车2、你所需改签到的日期的车次的车票必须已经发售，且必须还有剩余票额。
不用的，只要提供原票。如果你改签的车次比你现在的要好，要加收差价
第一次改签免费
不要
亲，你好。不需要手续费用的。火车票可以免费改签一次的，希望帮到你，请采纳为满意答案。
不需要，可免费改签一次 请你参考《铁路旅客运输规程》 第七节 变更 第三十四条 旅客不能按票面指定的日期、车次乘车时，在列车有能力的前提下，可以办理一次提前或改晚乘车签证手续。办理改晚乘车签证手续最晚不超过开车后2小时 ,团体旅客必须在开车48小时以前办理。原票已托运行李的，在改签后的新票背面注明“原票已托运行李”字样并加盖站名戳。 第三十五条 旅客在发站办理改签时，改签后的车次票价高于原票价时，核收票价差额；改签后的车次票价低于原票价时，退还票价差额。 旅客中途下车恢复旅行（含中转）办理签证或在列车上办理变更席位、铺位时，签证或变更后的车次、席（铺）位票价高于原票价时，核收票价差额；签证或变更后的车次、席（铺）位票价低于原票价时，票价差额部分不予退还。 第三十六条 因承运人责任时旅客不能按票面记载的日期、车次、座别、铺别乘车时,站、车应重新妥善安排。重新安排的列车、座席、铺位高于原票等级时，超过部分票价不予补收。低于原票等级时，应退还票价差额，不收退票费。 第三十七条 旅客在中转站和列车上要求变更经路时，必须在客票有效期能够到达到站时方可办理。办理时，原票价低于变径后的票价时，应补收新旧径路里程票价差额，核收手续费。原票价高于或相等于变更后的径路票价时，持原票乘车有效，差额部分（包括列车等级不符差额）不予退还。动车组列车票不办理变径。 第三十八条 旅客在车票到站前要求越过到站继续乘车时，在由运输能力的情况下列车应予以办理。核收越站区间的票价和手续费。列车补票（含越站）限最远到本次列车终点站。（局补充） 第三十九条 两名以上旅客共持一张代用票要求办理分票手续时，站、车应予以办理。办理时按分票的张数核收手续费。
改签是不在收费范围内。如果有各别车站强行收费，请您立即向直管铁路局反映。
改签不要手续费，我刚问过退票口那位大姐。差价会退给你。动车的话，据说是车子出发后仍然可以改签，普通车最迟是在火车开车两小时之内可以办理改签。因此一般来讲，你改签火车票的时间：买到火车票之后至上车之前。赶紧去吧
只有一次免费改签的机会的。改签后只能退票处理了。
改签车票不需要手续费，须在车站的改签窗口办理，高等级车票不予改签低等级的车票，所以你的软卧票是不能办理改签硬卧票的，你如果喜欢硬卧，可以上车后找列车长提出更换硬卧，差价不补不退。
我在网上改签是没有收费的。
改签后新票票价高于原票、需补收票价差额时，应当使用购票时所使用的银行卡或具备网上银行功能的其他银行卡支付新票全额票款，原票款按发卡银行规定退回原银行卡。 退票或改签后新票票价低于原票的，应退票款按发卡银行规定退回购票时所使用的银行卡。
病情分析： 排卵是从排卵管拍出来的。 指导意见： 两边排卵管都堵塞的话，是几乎不可能怀孕的，如果只是堵一边，还是有可能怀孕的。
输卵管和排卵是没有直接关系，排卵主要是由卵巢功能调节，但女性输卵管出现问题，那是直接阻碍精卵结合怀孕，这也是引起女性不孕常见因素之一，必须进一步通过造影检查确诊清楚。
输卵管阻塞确实是无法怀孕的，虽然排卵，但是无法怀孕。如果没有不孕的情况，先不要担心这个问题，如果一年无法怀孕，可以先检查排卵和子宫情况，然后可以做输卵管造影看是否有输卵管问题。
你好，输卵管堵塞与功能障碍是指输卵管不通，或者通，但是功能不好，影响精子，卵子结婚或者受精卵的运输导致不孕。如果不尽早治疗的话，很容易出现宫外孕现象。输卵管分为间质部，峡部，壶腹部，伞端，堵塞的部位不同，治疗方法也不同
不会，双侧输卵管堵塞不全可以做通水术,如果通液不能使输卵管通畅,建议你在宫腔镜下行COOK导丝输卵管复通技术,这个一次性就能疏通堵塞的输卵管,而且是目前治疗输卵管堵塞最好的方法.如果条件有限,可以使用宫腔镜,必要时才用腹腔镜.一般不同时使用
可以排卵，但不代表会怀孕
一样有的。但卵不会入子宫而难以受孕。
输卵管堵塞是不会影响排卵的，原因是卵子是卵巢排出的，而输卵管只是承载卵子和精子进行受精的场所。所以输卵管堵塞是不会影响排卵的。对于输卵管堵塞的治疗,可以采用中西医结合的方法治疗。即在采用现在先进技术（如三镜一丝）疏通输卵管的基础上，应用进行辨证论治，对输卵管后期孕育环境的修复进行治疗和防治术后再次粘连不通或纤维化样变。
你好,因为输卵管阻塞与卵巢功能关系不大,所以不会影响排卵,只要卵巢正常就会有排卵;但无论是输卵管阻塞还是排卵障碍都是影响受孕的.因此输卵管堵塞应该积极有效治疗,避免影响怀孕.建议到正规的不孕不育专科医院检查,根据检查的结果,在医生的指导下对症治疗,才能有理想的治疗效果
您好，您说的情况是要积极治疗的，治愈之前是很难怀孕的
您好： 输卵管阻塞与卵巢功能关系不大，一般不会影响排卵。但无论是输卵管阻塞还是排卵障碍都是影响受孕的。输卵管阻塞常因人工流产、自然流产、药流、引产、不洁性交、盆腔感染等引起输卵管壁粘连、充血、水肿而阻塞，导致精子与卵子不能够结合，最终导致不孕症。
您好！受孕是一个复杂的生理过程，必须具备下列条件 ：卵巢排出正常的卵子，精液中含有正常活动的精子，卵子和精子能够在输卵管内相遇并结合成为孕卵并被输送入子宫腔，子宫内膜适合于孕卵着床。这些条件只要有一个条件不正常，就能阻碍受孕，导致不孕症的发生。而输卵管堵塞，精卵就无法结合，建议您明确病因后尽早治疗，祝您健康！ 以上是对“输卵管堵塞能排卵吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，输卵管堵塞是不能够排卵的，因为卵巢排出卵细胞是需要通过输卵管道来到子宫和精子相结合，但是输卵管堵塞住了这一结果会导致这情况不会发生，会导致女性无法受孕的。这个时候最好做造影来明确一下，你输卵管堵塞的情况，只有在明确你输卵管堵塞的情况，医生才可以下治疗方案，祝你好孕。
， 您好，输卵管堵了，不会影响排卵的，但是由于卵子不克通过输卵管与精子结合，所以不克怀孕，可以试试再通手术，如果效果好，就可以怀孕的。。。通常情况下，阴道内有大量的乳酸杆菌，它分解糖原产生乳酸，使阴道内呈酸性环境，不利于有害菌的生长，但在局部抵抗力下降。 HPV感染是否
问题分析： 你好，输卵管阻塞与卵巢功能关系不大，一般不会影响排卵。但无论是输卵管阻塞还是排卵障碍都是影响受孕的，有得宫外孕的风险，请及时治疗。意见建议：建议到正规专业不孕不育医院做全面检查，再根据病因治疗，选择适当的治疗措施，才能获得满意结果，祝你好孕！
问题分析： 您好！输卵管堵塞疾病之所以和排卵没有直接联系，还得从输卵管的具体使命说起，输卵管是一条弯曲的管腔，开口于子宫角两侧外端游离，靠近卵巢，全长约8～15cm，它是精子和卵子相遇受精的场所，输卵管的正常功能对受孕有着极重要的作用。并且当受精卵开始进行有丝分裂的同时，借助输卵管蠕动和纤毛推动，向宫腔方向移动，将受精卵运送到宫腔，卵子是从卵巢里面排出来的，在卵子从卵巢里面排出来之后则需要输卵管来吸取疏送与精子结合。意见建议：您好！为了您的健康，如果患有此病，请及时到正规专业的不孕不育医院进行治疗。主要还是结合个人的实际情况来做个针对性的检查，在医生指导下对症治疗，祝你健康。
您好，建议您先做个子宫输卵管造影检查，经X线的子宫输卵管造影检查是一种影像学检查。这种方法是利用X线诊断仪行X线透视及摄片，根据造影剂在输卵管及盆腔内的显影情况来了解输卵管是否通畅、阻塞部位及宫腔形态的一种检查方法。该检查损伤小，在有经验的医验操作下并附以数字X光机的应用能对输卵管堵塞作出正确诊断，准确率达98%，且具有一定的治疗作用，是目前用来了解输卵管是否通畅及通畅的程度和具体堵塞部位的最可靠的检查方法。祝健康！
对于输卵管堵塞能排卵吗一定要重视，你提到的输卵管堵塞能排卵吗为你解答如下。要输卵管来吸取疏送与精子结合，所以它们缺一不可。也就说，即使输卵管堵塞了，卵巢的功能如果正常的话，也还是会排卵的。但是，若是输卵管出现了炎症，发生了输卵管粘连堵塞的话，就会影响了受精卵的输送，从而导致不孕。
输卵管不通能排卵吗。您好，输卵管是起到运送精子、摄取卵子及把受精卵运送到子宫腔的重要作用，输卵管堵塞，阻碍精子与受精卵的通行，导致流产、宫外孕或不孕。输卵管堵塞检查的方法是：1、输卵管造影：目前是临床上应用较为广泛的一种方法。它能对输卵管堵塞作出正确诊断，准确率高，且具有一定的治疗作用，是用来了解输卵管是否通畅及通畅的程度和具体堵塞部位的最常用的检查方法。2、宫、腹腔镜检查：宫、腹腔镜是女性不孕症必不可少的检查和治疗手段。腹腔镜技术是一种微创手术，它可以清晰地看到盆腔及腹腔内的组织和脏器情况，可以迅速明确诊断，还可在宫、腹腔镜下进行必要的手术治疗。
一样有的。但卵不会入子宫而难以受孕。
即使没有输卵管，只要卵巢功能正常也会排卵的，这是两个器官，不同的作用，具体可联系我细说
您好！输卵管堵塞并不影响排卵，只是精卵不能结合，而造成不孕若多次试孕失败，可以做输卵管通液等了解情况，若有异常及时处理
你好，输卵管阻塞与卵巢功能关系不大，一般不会影响排卵。但无论是输卵管阻塞还是排卵障碍都是影响受孕的，有得宫外孕的风险，请及时治疗。
当然不能了，卵子就是通过输卵管排出的
输卵管堵塞与排卵无关！输卵管堵塞的话 建议尽早治疗！伊丽莎白祝你好孕
输卵管堵塞与排卵是两码事。
都堵住了，怎么排？
输卵管堵塞可以排卵,但是精子进不去,同样不会怀孕
病情分析： 只要卵巢正常就可以正常的排卵。输卵管堵塞后会影响受精卵进入宫腔无法受孕和排卵关系不大。 指导意见： 我建议你可以去正规医院接受治疗。可以做输卵管通液。治疗期间注意卫生不要有不洁性生活。心理压力不要过大。
4S和4的屏幕是一样的苹果什么后号就是耗电量有点大待机能力比较差
苹果4S手机好不好，这个没有绝对的答案。比如说不怎么会使用的老人，或者手机游戏达人，等等，因为它的电池就一块，而且不能拆下来换或者备用，除非你买2个或者3个苹果4S手机，还有他内存也是固定的。但是他系统很好，照相效果很好，反应很快，等等优点也是很多。个人感觉确实是一个好手机。 下面是比较详细的优，缺点分析，希望对你有帮助。希望采纳 双核A5 1GHz处理器；800万背照式摄像头表现出色///// 外型很好 ，功能强大，网速还行 苹果IOS比较流畅，应用程序多。整部机器唯一优点就是系统流畅 屏幕表现很给力了。说实话够用了！硬件没得说！ 外观时尚，界面漂亮，反应灵敏。 信号不好，电板不够用。 电池真不咋地，满足不了功能的使用，随时都要充电，
应用多 质量好 可装B
这个要看你从哪方面来说了，个人总体感觉还不错，系统很流畅，用户体验很不错，但是由于他的系统不是开源的，所以不容向里面传文件，还有不能更换电池，其他的我各人感觉verygood。
还可以吧，最好升级到ios7系统，除了像素什么的比不上5s，其他的差不多。
一个字，太贵
一般吧。過渡產品。等下個系列吧。
刚出来的时候是高端机，现在算是中规中矩的体面机了
现在不能买，目前大内存的已经停产了，市面上只有8g的内存，不够用，而且屏幕太小
好啊
很好，好用
可以，除了电池耗得快，其他都还行
好啊，个人觉得，4s和5s没啥区别的
随着电信版和水货的冲击，行货只要4000多元！
很好
一般！要买就买最新款的手机！
都下架了
换不错。苹果经典机。
天天爱
便宜，，现在来说是便宜二个字，当然也比其它牌子的好多了，
苹果4S怎么样呢？好想去买哦，又不知道价钱？有没有买了这台手机的大哥大姐啊…
A5双核..玩游戏很流畅..国人更誉为街机..
肯定不错啦
想在赶集网上买二手的，买新的四五千，怕后悔，不好用，现在正在考虑到底是三星，还是苹果，我朋友说，苹果属于商务手机，一般人有些功能用不到
4S是苹果系列最先进  科技含量最高的一款智能机 分别有16G 32G两种内存的 价格相差1000元 约合人民币5999元和6999元
可以入手
只是上上网。
好
很好不错。
还可以
农历就是阴历我们过春节就是按的农历 还有元宵，端午，中秋啊一类的 属于是中国的节日公历也是阳历是世界通用的一般上学工作按的都是阳历..
阳历
阳历=公历=新历，阴历=农历=旧历
农历
阳历
公历也就是阳历,是指太阳绕地球转一周为一年来算;而阴历是指月亮绕地球转一圈为一月来算.
阳历也叫公历。阳历的一年是365天,是按地球绕太阳转一周为一年计算的。
公历。农历只有中国用。公历全世界通用。
阳历当然是公历喽！农历是指阴历的啊！
阳历是公历 阴历是农历
阳历就是公历！公历就是阳历
当然是阳历了
阳历是公历也算新历。
阳历是指公历。
阳历
阳历是公历。
阳历
公历就是阳历，农历也叫阴历。
公历是
公历！
阳历！！这不能复制，你自己看一下吧。 公历和农历不一样.我国目前使用的有公历（又叫阳历）和农历（又叫阴阳历）两种． 公历．把一年定为365天，比回归年短0．2422天，叫做平年．这样，4年就要相差23小时15分4秒（5小时48分46秒×4）
公历
阳历
阳历或新历
阳历
阳历就是公历，也叫西历，农历是我们中国专有的。
公利
公历是阳历农历是阴历
当然是公历啦，阴历才是农历
自从用过这个一段时间，差不多用了一个月多的时候就有感觉了，每天都感觉精力很旺盛，以前几分钟就完了的事情，现在基本也能坚持个二十分钟以上了，和老婆干事也多了，而且有些时候早上起来性欲都很强，现在每次都感觉爽多啦，确实是挺好的
真没有，我朋友用过，骗人的
有……
有什么效果？你要表达清楚，祝你好运
您好！根据您的病情描述可能跟保健品有关，一般不应用于临床，必要时应到正规的公立性医院检查一下在进行正规的调节治疗比较好。
应该有吧
nalaikankan
你好，你所描术的这种情况，因为你已经是成人，所以外生殖器的生长已经成形
我没有用过也不清楚。但是可能会增加阴茎睾丸的血流循环，但是阴茎不能二次发育，药物没有增大阴茎的功效，目前对于阴茎短小唯一安全有效的方法就是手术治疗。建议您选择正规的专科医院
病情分析： 你好，一般这种英国卫裤，并不能达到像广告宣传的那样效果， 指导意见： 建议你的这个情况，不要只听广告上那样宣传的，往往都是夸大疗效，并不能起到增大增粗延长的作用， 以上是对“英国卫裤真的有效果吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
恩恩，是真的呢，亲自用过。
很不错的你可以看看yizhuan123是真品的
没用过.我觉得应该没什么效果吧。 真要是有事还不如直接去医院。
一般情况所述卫裤不能有所述宣传效果那样明显，可以正规医院男外科检查明确后应用
没有效
你好，这个情况分析的话，考虑不要相信虚假广告啊，建议最好可以医院检查病因治疗的
这种情况可能是骗人的，可以枸橼酸西地那非改善性功能，正规药物治疗 ，效果非常好的。
👍
这种情况一般没有所述宣传那样神奇治疗效果，建议尽量避免轻信，可以当地医生建议下处理
哈哈 上当一次就知道有没有效果了哦。人的好奇心都是比较强的
嗯嗯，采用高科技的
路过
您好，英国卫裤不管用，广告效应，平时可以锻炼身体增强体质，练习提肛运动
特图文】
是啊，效果挺好的，现在那方面的生活质量提高了不少，穿着两个月后，英国卫裤促使睾丸制造的天然荷尔蒙达到一定量，阴茎增长3cm，增粗0.3cm，做爱时间延长20分钟，精力更旺盛，快感更强烈。我同学就是通过卫裤的呵护，效果很明显，看来还是挺给力的啊，
你好，不要随意相信相关广告，因为有些广告没有经过正规的如食品药品监督局批准的，属于不正当的。建议如果有相关的不适时，到医院进一步诊断和治疗。
应该没有
你好！根据你的描述，我觉得英国卫裤的效果是一时的，它的效果功能没有说明那么有效。
那东西是骗钱的，世上哪有那么神奇的东西，如果有的话，价格哪会那么便宜，那病人们都不需要去找医生了，那你说的东西电视购物上也有推荐的~现在的电视购物是在太混乱了，动不动就说是什么英国研究出来的，美国什么机构开发的~~
你好朋友你说的这种情况的话我建议你最好不要相信这个东西这个东西应该是骗人的。
我们家刚转了一个月，刚开始两天也是这样，后来去网上查了一下，说是宝宝便便从黄色到绿色都是正常的，心里轻松了很多，一周之后，宝宝就完全适应， 没有什么不好的现象，新配方冲调的溶解度高，身边很多喝的妈妈转了都说挺好的，你让宝宝适应几天，不要着急；
我老公选择奶粉是最谨慎的，我们的宝宝都是国外奶粉，以前买的时候挺麻烦的，现在都是国际妈咪代购了，都是从国外邮寄过来的，喝得也比较放心些
請問寶寶幾個月了? 目前有沒有特別情況，例如容易便秘、脹氣、還是有過敏體質呢 ? 這些都是在選擇奶粉要注意的。我們專門代購台彎奶粉，質量保證，公司在台灣，貨物從台灣藥局直購直發，請放心，同時我們有藥師可以詢問各種育兒發生的情況，也會給建議，若有任何問題，可以找我們喔。希望可以替大家服務。 購台味安媽祝大家順心平安~~
我们都是吃这个，还是不错，但是是从美国买的。
作为一个一切为了宝宝的妈妈，就是不吃饭也要给宝宝喝美国原产的雅培，既然选了世上最好的奶粉，就要选最好层次的产品给宝宝。更加接近母乳。
雅培奶粉是不错的,但是我家儿子不喜欢,因为口味太淡
雅培智护蛮好的，我家宝宝吃的就是这个。智护有助于智力视力的发育，而且不含棕榈油蛮好的我觉得。很多奶粉里面都有棕榈油的，但是棕榈油对孩子不是很好。雅培智护没有棕榈油还是不错的。我准备一直让我家宝宝和雅培的智护。
雅培好的呀。美国本土雅培更好。
其实各个牌子的奶粉各有优劣，不能说哪个好或不好，只要宝宝接受这个牌子的奶粉就可以了，不必听信那么多。
容易上火啊，我家喝的是特福芬不添加蔗糖，不添加合成香精的,口味比较清淡，不上火
这个还可以吧，喝雅培的宝宝很多的
在中国算好啊,唯一不好的就是有泡泡啊
大便次数倒是不多 就是有点吃力 不过我每天给我宝宝吃一包清火宝就好了
都这么大了，大便跟喝奶粉没太大关系了，奶粉是偶尔喝了
以前好像出过事。希望对你有帮助麻烦好评，谢谢
我家是多美滋 一直都还好
个人喜欢啦，我们家用美赞成的
雅培奶粉最近很多负面，不知道好不好。但喝雅培奶粉的宝宝还是很多，选个奶粉真困惑查看原帖>>
雅培奶粉沫沫多，不是第一天了！正常的！
容易上火啊，我家喝的是特福芬不添加蔗糖，不添加合成香精的,口味比较清淡，不上火
国产奶粉只要是大品牌的话，应该质量都不错。比如圣元，贝因美这些牌子奶粉都还不错。我觉得看孩子适合哪个品牌，这是最关键的。我姐姐孩子喝圣元，小家伙吸收好，不易上火生病，你可以参考哦。
我们家的，一直吃这个牌子，挺好的。 有些BB适应，有些不适应的。因人而异。
雅培在广州和上海卖的都很好，应该可以
你好，奶粉最重要的还是选择大品牌的,可以先买些小袋装的给宝宝喝看宝宝喜不喜欢喝完以后吸收消化怎么样，如果都挺好的那就说明这个奶粉是适合宝宝的，因为每个宝宝都不一样，别人喝着好不一定适合自己宝宝，希望我的回答能帮到你 你好，奶粉最重要的还是选择大品牌的,可以先买些小袋装的给宝宝喝看宝宝喜不喜欢喝完以后吸收消化怎么样，如果都挺好的那就说明这个奶粉是适合宝宝的，因为每个宝宝都不一样，别人喝着好不一定适合自己宝宝，希望我的回答能帮到你
我家宝宝喝的就是雅培智护100系列的奶粉，还不错，不会上火。
我家宝宝19个月，一直都在吃，挺好的，吃了大便好多了。
雅培好。我家宝宝以前吃过，豆腥味重，后来换成美赞成的，吃了大便不干，不错！
适合宝宝的就是最好的
回复 28# 对不起我家只做大昌版！正规版，超市直供。
会啊现在的产品都有保质期的
傻瓜，肯定有时间限制，看拆还是没拆，拆开还要看环境，温湿度，防潮一定要的，不然，很快就不能用，不要谢我啊，哈哈
当然是会的啦
茶叶当然有保质期。一般绿茶比较讲究喝新茶，但近期的研究表明不宜太急于喝新茶。因酚类物质来不及完全氧化，会导致摄入过多，而刺激肠胃，引起腹胀、腹泻或便秘等消化系统不适。一般采摘后一月以上的茶可以放心饮用。而乌龙茶、红茶等发酵、半发酵茶，则可放置相对较长的时间，但最好低温保存（10度以下足以），若放冰箱中一定要密封，茶叶是非常有效的吸附剂。而普洱茶，则是越陈品质越佳，陈年普洱售价都很昂贵。
会过期的茶叶最好密封如果受潮也会长霉变质的如果真有受潮可以摊开晒晒太阳
看什么茶吧，要是绿茶和花茶，青茶，一般就要在短时间内喝完，要不然它的风味就变了，像普洱茶之类的，是越陈越香！
茶叶会发霉！
这个我也不清楚，我只知道有的会有的不会 往采纳
会的，买时问好保质期，放在干燥阴凉的地方，避潮湿
会...   最好就是冷藏...
没放好的话，就会发霉
普洱茶不会过期
春季可以喝到当年的新茶，你要注意，茶叶是食品，有保质期的，尽量选当年的新茶买吧，别囤积茶叶。通常，密封包装的茶叶保质期是12个月至24个月不等。散装茶叶保质期就更短啦，因为散装摆放在外的过程就会吸潮、吸异味，这样不仅使茶叶丧失原茶风味，也更容易变质。茶叶最怕高温、光和潮湿。所以，保管茶叶要干燥和低温，你可以把茶叶放入能密封的容器中，放入冰箱的冷藏柜，因为0～5℃能延长茶叶的食用时间。注意，瓶子要盖紧，罐里空气较少。双层盖都要盖紧，用茶叶装满别留空隙，这样罐里的空气较少，减少被氧化的机会。当然，有些茶叶品种是越成越好的，像普洱茶、砖茶，保质期可达10到20年。
大哥迷路了
会的,茶叶的保质期一般是5年.
会,没有收藏好就会过期!
hui   de
茶叶是一种饮品，当然有保质期啦。过了保质期或者存放不适当，茶叶同样会霉变的。霉变的茶叶不能再喝啦。通常，密封包装的茶叶保质期是12个月至24个月不等，在茶叶的包装袋上会标明的。散装茶叶保质期就更短啦，在购买时，尽量选当年的新茶买吧你可知茶叶也有期限的吗？大部份人都没注意瞧保存期限，好茶叶通常很贵，一但过期真的很可惜，难到真的就这样把好茶给扔了吗？千万不要！过期的茶叶还是有很多妙用喔！妙用一：除湿除臭剂不知你有没有发现，如果用过的茶叶罐没有盖好，一段时间后原来缩成一团的茶叶会膨胀成一片，这就是干燥后的茶叶具有很强吸水性的证明。你可以将过期的茶叶倒一点在容器里，放在冰箱内或是抽屉等怕受潮的地方，一段时间后会因为吸收湿气慢慢开始膨胀，等到膨胀到一定程度，再换一些新的即可，效果很好喔，而且还能散发淡淡的茶香，还能兼具除臭的效果。妙用二：肥料小时候我常看到家里的花盆内满布着茶叶渣，还不只我家是这样，别人家的也是，原来当时大家都知道泡过的茶叶可以当做肥料这回事，可以促进植物生长，让叶子更绿更有光泽。下次可以先把过期茶叶用水泡开，再倒至花盆中，就是简单又省钱的肥料喔。妙用三：烟灰缸哈！这里不是说要用茶叶当烟灰缸啦！偶的意思是，可以在烟灰缸里面铺满一层过期的茶叶，加一点点水，把烟灰弹在里面，或在里面把烟熄灭，比较不会让烟及臭味满天飞散，瘾君子们可以多考虑喔。妙用四：做枕头或香包如果过期的茶叶是堆积如山的，那就可以考虑用茶叶来当枕头的填充物。我记得小时候睡过用绿豆壳做的枕头，也睡过茶叶枕头，到现在我都还粉怀念茶叶枕头的香味。如果茶叶不够多的话，也可以做成小的香包，随处挂随处香，不过不管是枕头还是小香包，可千万不要泡到水喔，不然变成一个大茶包可不关我的事！
看你保存得怎样了，保存得好可以延长保质期，保存得不好就会被氧化，你要知道就是石头也会被风化的
现在百度严啊不容易找，；墙之从≡
一般在干燥通风的情况下，绿茶，花茶如果没有受潮的话，保存18个月。绿茶一般意义上讲在下一年清明来临之时就是陈茶了。 但是像普洱茶，黑茶这种茶却是保存的时间越长越好， 因为有的茶叶需要有生菌在茶叶里慢发酵，发酵的时间越长茶叶口感质量越好。
当然会啊
得看你是什么茶叶了，像普洱茶的话是放得越久越好，别的就不一定了。像这种茶叶方面的知识你可以去我们茶学院网站上看下，我们茶学院培训出来的茶艺师派往全国各地的茶叶连锁专卖店！
肯定会
會的, 放久了會有霉味或太干不好泡
当然会了。
不会，越久越好香，比如普洱茶
茶叶是有保质期的，但与茶的品种有关，不同的茶保质期也不一样。像云南的普洱茶，少数民族的砖茶，陈化的反而好一些，保质期可达10到20年。又如武夷岩茶，隔年陈茶反而香气馥郁、滋味醇厚；湖南的黑茶，湖北的茯砖茶，广西的六堡茶等，只要存放得当，不仅不会变质，甚至能提高茶叶品质。 一般的茶，还是新鲜的比较好。如绿茶，保质期在常温下一般为一年左右。不过影响茶叶品质的因素主要有温度、光线、湿度。如果存放方法得当，降低或消除这些因素，则茶叶可长时间保质。 判断茶叶是否过期，主要有以下几个方面：看它是不是发霉，或出现陈味；绿茶是不是变红，汤色变褐、暗；滋味的浓度、收敛性和鲜爽度下降，此外看它包装上的保质期，另外如果是散装茶叶，最好不要超过18个月再冲饮。 一般人认为散装茶能很清楚地看清茶的外形，可以就此判断茶的好坏，所以大都喜欢购买散装茶。实际上，散装茶在销售的过程中就在不断地变质，因为露放在空气中，一是吸潮、二是吸异味，这样就导致茶叶无形之中会发生质变，使其丧失原茶风味。与散装茶相比，包装茶的优点较多，比如不易受到污染，不易变质，而且规范的产品包装上有明确的等级、生产日期、厂名、厂址、生产标准等内容。消费者一旦发现质量问题容易投诉。所以，在茶叶的发展方向上，今后我们将更多地倡导带包装的茶叶。
过一段时间当然会哦,
可以的，现在好多存款机，取款机，CDM机都可以跨行转帐了，只要你知道卡号就可以了，我了解的浦发银行的，ATM就可以办
可以，现在带有银联标志的自动取款机可以实现跨行转账
可以的！但是会收取一定的手续费！但费用不是很大！
可以的，没有问题的，但是要给手续费呢
可以，手续费你的转账的20%
可以的，要收手续费的v。
一般的自动取款机现在都不能跨系统转帐
可以取款，跨行转账不行
ATM机可以，有带银联的都可以。
有可以的,也有不可以的
可以
可以跨行转，要在营业厅开通，最小取款金额为100
你好，暂时没开通这个功能。谢谢。
有银联标志都可以,只是跨行转账要收取手续费,不同银行收费也不一样
本行卡互转不收，跨行手续费你的转账的2%
自动取款机 是不可以跨行转帐的 你可以带卡到银行柜台办理
中国银行可以的啊
不可以
开通了就可以
ATM现在还不支持跨行转账业务，只有同行之间可以。可以开通网银，就可以了。
各行自有的atm机无法进行跨行转账业务，须到各地银联设置的atm机上方能进行跨行转账。通过ATM业务平台，持卡人可在本市及异地贴有"银联"标志的联网自动柜员机（ATM）上进行跨行取款、查询与转帐。ATM跨行转帐收费标准如下同城转账金额1万元（含）以下的，持卡人每笔支付3元的交易手续费；转账金额1万元以上至5万元（含）的，持卡人每笔支付5元的交易手续费；转账金额5万元以上至10万元（含）的，持卡人每笔支付8元的交易手续费；转账金额10万元以上的，持卡人每笔支付10元的交易手续费赞同50|评论
不可以。只能卡对卡。行对行的转。你去柜台就能办理
不可以但是柜台里面可以
不可以！但自助取款机可以跨行取款
不能啊，要同一个银行的才行~
不能，只能本行转本行
不可以！只能同行转帐。
不可以.要去柜台办理的
好像不可以
里边
不是左边就是右边或者是中间
胃在你头下面
左上腹部,右边是阑尾
胃是在右边滴~~
左上腹
腹腔内，中间偏左上部
病情分析： 你好，根据你的描述，右侧上腹部的器官为肝胆。 指导意见： 右上腹疼痛的情况有肝胆疾病可能，也可能有胃或者肠子的问题，可以做相关的检查。
中间靠左些.
胃在人的中间，偏左－奌。
胃脏大部分在左边，可贲门或幽门部位是偏右的，可能与这幽门部位疾病有关系，或者是肠道疾病所致，需要到医院检查确诊
中间偏右的
中部偏左
胃大部分位于左季肋区，小部分位于腹上区。胃的前壁在右侧与肝左叶贴近，在左侧与膈相邻，为左助弓所掩盖。介于肝左叶与左肋弓之间的胃前壁，直接与腹前壁相贴。胃后壁与胰、横结肠、左肾和左肾上腺相邻，胃底与膈和脾相邻。贲门与幽门的位置比较固定，贲门位于第11胸椎左侧，幽门在第1腰椎右侧附近。胃大弯的位置较低，其最低点一般在脐平面。胃的位置因体型、体位、胃的虚盈等情况的不同而有很大的变化，矮肥体型者的胃位置较高，瘦长型者胃的位置较低。胃壁肌张力低、饱食后站立时，胃大弯最低点向下可达髂嵴水平。
肚脐左边应该是小肚吧，姑娘你确定不是痛经
正常体型的人一般在左边，如果是偏胖的人是横贯左右。
指导意见：胃在人体内腹腔的上部，主要是左上腹部。上端入口处与食道下端相连，称为贲门；下端出口处移行于十二指肠，称为幽门。整个胃是一个大的囊状器官，分为胃小弯、胃大弯、贴近腹壁的胃前壁及与之对应的胃后壁。 胃大部分位于左季肋区，小部分位于腹上区肝
胃在人体内腹腔的上部，主要是左上腹部。上端入口处与食道下端相连，称为贲门；下端出口处移行于十二指肠，称为幽门。整个胃是一个大的囊状器官，分为胃小弯、胃大弯、贴近腹壁的胃前壁及与之对应的胃后壁。 胃大部分位于左季肋区，小部分位于腹上区。胃的前壁在右侧与肝左叶贴近，在左侧与膈相邻，为左助弓所掩盖。介于肝左叶与左肋弓之间的胃前壁，直接与腹前壁相贴。胃后壁与胰、横结肠、左肾和左肾上腺相邻，胃底与膈和脾相邻。贲门与幽门的位置比较固定，贲门位于第11胸椎左侧，幽门在第1腰椎右侧附近。胃大弯的位置较低，其最低点一般在脐平面。   胃的位置因体型、体位、胃的虚盈等情况的不同而有很大的变化，矮肥体型者的胃位置较高，瘦长型者胃的位置较低。胃壁肌张力低、饱食后站立时，胃大弯最低点向下 可达髂嵴水平。
胃的位置在心口窝下稍偏右．
中间，在胸口处！
在中間.偏左一些
在左边
胃有两叶，汗
左下边
不是正左  是偏左的位置      满意我的答案请采纳并解决问题  谢谢
应该是胃炎或者消化道溃疡导致的。胃病可以靠左侧也可以靠右侧的 ，最好做胃镜检查看看。建议你看消化内科 。
左上腹部
你好朋友，胃应该是上腹偏右，祝您健康幸福。
中间偏左
病情分析： 你好，多次流产对子宫是有损害的。 指导意见： 多次的子宫损害是会影响以后的受孕的。建议你这次还是考虑好了以后再选择是否是流产。祝你身体健康，工作顺利。
病情分析：你好这个情况来分析，考虑药流损伤较小指导意见：考虑药流前做B超检查确定宫内孕，服用米非司酮和米索前列醇
药物流产的特点是有点滴样出血时间长容易导致女性生殖系统感染的可能而且药流不干净的情况下还要做清宫手术建议做无痛可视人工流产这个手术不痛苦而且是可视引导下做手术不会做的不干净人流后静脉点滴抗生素三天预防感染流产后一个月不能同房半年后要孩子注意个人卫生清淡饮食 药物流产的特点是有点滴样出血时间长容易导致女性生殖系统感染的可能而且药流不干净的情况下还要做清宫手术建议做无痛可视人工流产这个手术不痛苦而且是可视引导下做手术不会做的不干净人流后静脉点滴抗生素三天预防感染流产后一个月不能同房半年后要孩子注意个人卫生清淡饮食
您好！ 根据 您的情况建议您可以选择好一点的人流，因为药流的话很容易引起药流不全，还需要清宫处理，这个对子宫伤害性是比较大的，至于具体方式建议您可以详细咨询一下您当地医院，感谢您对杭州仁德医院的支持！
做无痛流产就可以的，药流最好不要选择，药流流不尽的话会引起终生不孕的。做流产最好去人民医院或者正规医院做。
你好，你应用的有药物的话，不适合哺乳。药物流产的药物可能导致病情复发，最好用人流。
你好。如果怀孕一般在妊娠49天内可以选择药物流产.但药物流产副作用较大,容易导致流产不全,?需要清宫处理,对子宫损害较大.建议选择超导可视无痛人流术，对子宫内膜伤害最小.无痛人流最佳的时间是35-60天，孕期的推算是从最后一次的第一天开始的。手术时间越早对身体的伤害是越小的.
正常情况下，药流只适用于怀孕49天以内的女性，所以对于怀孕女性来讲，把握好药流的最佳时间很重要，因为这样可在一定程度上减少药流不干净的现象出现，同时也可减少一些并发症，更为重要的是在最佳时间内做药流可减少对女性的伤害。如果要做药流，一定要去正规的妇科医院，这样才会对女性的健康有保障。
无痛人流术后至少需要休息2周，少看报纸及电视。适当卧床休息，不要做重体力的活动。需要增加营养，使身体尽快恢复。保持外阴部清洁卫生，每天用温开水清洗1～2次，注意不要使水进入阴道，勤换卫生巾。
你好，只要是宫内妊娠是可以的，但是有流不干净的可能人流费用比药流高，可以根据自己的情况选择合适的方法律
你好，根据你说的情况应该是各有利弊。人流是几分钟就做完但是的进器具。药流是方便，但是有时引起月经不调。
问题分析： 药流怀孕时间必须是在49天之内的可以选择药流，药流避免了做人工流产的痛苦，这也是药流人流区别之处，但是也有一些弊病，药流存在流不干净的现象，就是有可能不能使胚胎一次性排出，会造成残留，这样还要做第二次的清宫。意见建议：您可以到医院检查，根据怀孕时间、孕囊大小等情况，遵医嘱选择合适的人流方式。
现在不想那么早要孩子，可是怀上了，要怎么办呢。我住在虞城，有谁知道虞城哪家医院做流产好啊，好多人谁说虞城计生医院不错，到底咋样 　　虞城计生医院。。。。按说，人流应该比药流好，药流就怕流不干净~自己还受罪~人流就做无痛的。。问一下专家吧
你好，流产最好人流，安全有保证，药物流产容易流产不全，最好在宫腔镜指导致下行清宫术，术后没有残留物，一般不会导致大出血，注意术后护理，祝早日康复
你好朋友，药流对人体的伤害要比人流小一些的。药流不像人流那样有器材进入子宫，所受到的伤害就会比人流要小，如果你选择药流，疼痛应该是可以忍受的。同时塞药治疗阴道炎是可以同时进行的，因为治疗阴道炎的阴道给药比较小，而且进入阴道后会慢慢融化开来，不会影响到你药流的孕囊的，因为药流是有失败的可能，建议你在医生的指导下进行。 你好朋友，药流对人体的伤害要比人流小一些的。药流不像人流那样有器材进入子宫，所受到的伤害就会比人流要小，如果你选择药流，疼痛应该是可以忍受的。同时塞药治疗阴道炎是可以同时进行的，因为治疗阴道炎的阴道给药比较小，而且进入阴道后会慢慢融化开来，不会影响到你药流的孕囊的，因为药流是有失败的可能，建议你在医生的指导下进行。
你好，怀孕40多天，根据B超判断孕囊大小决定是药流还是人流好些。孕囊较大，药流的话可能导致药流不干净。多喝水，易消化饮食，保持室内空气流通，注意休息。
都有伤害，但人流会保险一些吧
你好，手术一次性清理干净,是各有利弊的,一般怀孕49天内可以药流,人流一般在40-50天为最佳手术时间,一般人流在最佳时间手术,伤害也是最小的。
病情分析： 你好流产对身体都有伤害。 指导意见： 你好你的情况建议你到正规医院的妇科就诊，医生会根据你的情况给你最佳意见。药物流产一般在怀孕48天左右。 以上是对“药流和人流哪个伤害小”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
一般情况下药流比人流危害小些
最好生下来吧，毕竟孩子是无辜的，如果逼不得已的选择微创人流，要选有比较好一点的医院。
人流的伤害比较小，但是需要到医院进行。药流方便，在家可自己操作，第二天可以去上班，但是容易引起并发症，而且成功率比人流低，只有80％左右。因此，建议最好采用人流的方式，虽然要去医院治疗，但是比较安全，一般也不会出现其它并发症。 人流的伤害比较小，但是需要到医院进行。药流方便，在家可自己操作，第二天可以去上班，但是容易引起并发症，而且成功率比人流低，只有80％左右。因此，建议最好采用人流的方式，虽然要去医院治疗，但是比较安全，一般也不会出现其它并发症。
病情分析： 根据你的描述'流产都有风险'' 指导意见： 您好'8周'如果没有生育过''最好药流然后清宫''
病情分析： 流产是利用药物和工具使胚胎排出体外.指导意见： 根据你的情况再决定什么流产。一般确定是宫内孕后，怀孕49天内可以药物流产，70天内最好45到55天内可以无痛人流.2种流产对身体伤害是一样的。
根据你所描述的情况。建议你最好做人流好的。你好，你已经有流产的现象的。药流怕你吃药的时候出血多的。甚至导致大出血的，
根据你所描述的情况。建议你最好做人流好的。你好，你已经有流产的现象的。药流怕你吃药的时候出血多的。甚至导致大出血的，
您好,怀孕是从末次月经的第一天算起的,药流人流各有利弊,药流有药流不全的可能,但应用方便,可在家服药,不做手术,人流手术时间短,一般在3-5分钟内就可以完成,而且手术中不会感觉到疼痛感,比较适合对疼痛比较敏感度女性.术后第二天照常上班一般不影响工作（只要您的工作性质不会太劳累）.手术一次性清理干净,是各有利弊的,一般怀孕49天内可以药流,人流一般在40-50天为最佳手术时间,一般人流在最佳时间手术,伤害也是最小的,暂时不打算要孩子要尽早到医院做检查,好根据孕囊情况帮您安排手术时间的.祝您健康!
指导意见：一般在妊娠49天内可以选择药物流产。但药物流产副作用较大，容易导致流产不全，还需要清宫处理，对子宫损害较大。建议您选择无痛人流比较安全。人流最佳时间为6--10周。
问题分析：你好，这位朋友一般是不建议进行药物流产的，因为药物流产很容易引起不全流产，是需要再次清宫治疗的，对身体的危害比较大。意见建议：建议在确定怀孕40-70天以内，去医院做无痛人流手术是比较好的，在术后半月内不要从事重体力劳动，避免接触冷水，两周以内不能坐浴，一个月以内不能过性生活的，祝早日康复。
药物流产后的出血时间比较长,如果连续出血超过1周一定要即时到医院就诊,请医生帮助解决.自己服用药物进行流产是很危险的.
当人可以，公务员招录条件写得很清楚1、具有中华人民共和国国籍；2、18周岁以上、35周岁以下（1976年3月15日至1993年3月15日期间出生）；应届硕士研究生和博士研究生（非在职）年龄可放宽到40周岁以下（1971年3月15日以后出生）；3、拥护中华人民共和国宪法；4、具有良好的品行；5、具有正常履行职责的身体条件；6、具有符合职位要求的工作能力；7、具有国家承认的大专及以上学历；8、具备拟报考职位所要求的具体资格条件
你还是看一下报考公务员的条件，每个地方找人条件五花八门。比如有些要求应届毕业生什么的
能，只要符合招考职位要求的专业就可以，我就是自考专科文凭，今年刚通过考试。
很明显能噻只要你有本科毕业证和学位证祝君成功
看简章要求，一般职位没要求全日制的就可以报考公务员。。你要是在不放心，就打电话问你报考单位的电话咨询一下。。简章后边不是有电话么？
完全没问题
函授学历都可以，职位简章中一般为国民教育的就可以，自考只是不是统招全日制的。有的职位是不限制是否统招全日制的身份可以，自考
公务员考试通常要求大专以上国民教育的学历.所以说只要是教育部承认的大专以上学历都可以报考公务员，但是有些地方招录公务员，对学历要求有严格界定，自考属于无就业报到证非普通高校,如果你想报考，建议你先咨询一下你想报考地政府人事部门。2.祝你成功。 
可以的，因为只要是国民教育序列的学历均可，是否要学位证要看报考职位的具体要求了！
仔细看下报考简章，如果要求是本科就可以的。如果加了个全日制统招的那就不行。
完全可以，有特殊条件变相歧视的属于违法行为。   因为教育部明确规定自考本科学历与高考统招本科学历同等对待，国家承认！可直接报考公务员和研究生。
自考本科，属于国家承认的学历。现在公务员的门槛会比前几天来得低些，不像以前基本上要求全日制本科。报名时间一般一年为春季与秋季。对于专业也是有限制的，有的不限，主要看职位的设置。一般省公务员，都会找到合适的职位，考是没有问题的。
可以的，只要你的学历是正规的国家教育部承认的就可以的
请具体参见报考的岗位而定，如果没有特别要求是“统招”或“全日制”学历，应该是可以报考的。肯定有你能报考的职位的，放心吧，祝福你！
自考，成教、夜大、电大都可以考公务员，具体您可以到华慧公务员考试网咨询专业的咨询人员。
可以，只要是国家承认学历就可以
能，自考的学历国家是认可的
我的答案是可以考的，因为这个学习形式都是国家颁布的，他们的区别只在于这两者的学习形式不同和学习方式不同而已。
可以，都是国家承认学历！
可以的1，2009年国家公务员考试的时间基本定为2008年11月24日。 2，2009年国家公务员考试的大纲发布以及报名时间大体在2008年10月8日—15日，一般网上报名。3，国家公务员考试科目只有两科即行政职业能力测验和申论。 4，国家公务员考试常识部分只考查法律基础知识，不考查公共基础知识（马哲、邓论、十六大及三个代表、人文科技常识）。仅北京市公务员考试及部分地方公务员考试考查公共基础知识。 5，一直以来，国家公务员考试的难度在不断加大，而且越来越难。这主要是考过的旧题不能再用，必须开发新题型与新题目，同时，报考人数的不断增多也使得考试机构必须加大难度以适应竞争要求。 6，2009年国家公务员考试的成绩将于2008年12月24日发布，面试集中在2009年的1月至4月。7, 地方公务员考试时间大致相同，具体由各地政府确定8，9月份当地的人事网或考试网会公布招考简章（招考岗位和招考要求）9，请多关注当地的人事网或考试，以免错失机会！。   报名要求如下：1、报考省级以上政府工作部门的应具有大专以上文化程度，报考市（地）级以下政府工作部门的文化程度由省级录用主管机关规定。这一项规定照顾到两方面因素：一是根据我国教育事业发展的现状，报考中央和省级政府的要具有大专以上学历；二是考虑到我国地域间的文化差异，授权省级政府人事部门根据实际情况和工作需要，确保市（地）级以下政府部门录用公务员所需文化程度。 2、报考省级以上政府工作部门的须具有两年以上基层工作经历，国家有特殊规定的除外。考虑到中央和省级政府工作部门担负着宏观管理职能，不仅要求其工作人员具有基层工作经验。这里所说的基层，一般是指各种类型的企业、事业单位和市（地）以下政府工作部门。但按国家有关规定，某些专业毕业生，如外语、计算机、财会和考古专业的毕业生，可以直接进入中央和省级政府机关工作。 3、身体健康，年龄为三十五岁以下。这一项要求的是报考者的身体善和年龄限制。其中，年龄限制经录用主管机关批准，可适当放宽。报考人的健康状况，需要由医院开具体检验证明。报考人的实际年龄，出示户口登记薄加以证明。这都是正式考试前必须履行的手续。 4、具有录用主管机关批准的其它条件。这一项所规定的情况是指，在上述所列六项基本条件外，还根据拟任职位的要求，规定一些特殊资格条件。如某些经济监督部门要求其录用对象应具备中、高级专业技术职务；或某公安部门要求其录用对象的身高，视力要达到一定高度等等。这些特殊资格条件，必须经录用主管机关批准才能有效。 5、此外，《国家公务员录用暂行规定》规定了报考公务员的基本条件。在具体工作中，还有一些否定性条件。凡具有这些否定性条件的人不能报考公务员。它们主要包括： 1、曾受过刑事处罚、劳动教养或行政开除处分的； 2、曾因贪污盗窃、行贿受贿、泄露国家机密等原因受到党纪、政纪处分的； 3、正在接受审查或受过处分未解除的 4、参加与“四项基本原则”相悖的组织或活动，存在严重问题的。。
如果取得了自考本科(专科)毕业证,没有学位也可以报考,学位(双学士或硕士以上学位对工资定级有影响,学士基本无用)不影响报考资格.
可以报考公务员，但是某些关键的公务员还是有限制的！！
可以，祝你成功。
应该由具体岗位的具体要求来定。我是长沙的，据我这些年的观察，长沙每次招考公务员，学历要求绝大部分直接注明全日制，这样也就完全排除了其它任何形式的学历了。而且据说公务员招考除了卷面之外，其它工作也很关键。我见过有人无需任何测试，上头直接问他想去哪个部门的事。
能
当然可以。
好像不行
各个公务员部门对考试的规定不同，大部分允许应届全日制毕业生报考，有些没有限制的，可以报考。
能报考！ 只要是国家承认学历的大专以上学历都可以报考公务员 而且有的省份中专生（高中生）也可以报考！
不能！你那个自考要是成人教育的那种就不行！要是你自己从高中考上的就行1
瘦腿第一招：按摩  经常从脚掌至膝盖处进行按摩，能起到强壮腿部血管的作用，使腿部肌肉群获得更多的营养物质，增强腿部肌肉收缩能力。 瘦腿第二招：注意鞋跟高度  穿高跟鞋可造成腿部肌肉、韧带长期处于紧张收缩状态，不利于腿部血液循环。根据腿部保健的需要，穿着后跟稍高一些的斜坡状“理想鞋”最为适宜。即使是穿高跟鞋，跟高也不宜超过4厘米。 瘦腿第三招：抬高双腿  休息时把双腿抬高，有助于腿部血液回流，使腿部肌肉放松，给人带来一种轻松和舒适的感觉。 瘦腿第四招：做健美操  无论您的腿过粗或过细，常做以下的健美操，可改善双腿的线条。其方法是：背对墙，身体站直，双臂齐肩伸平，手心贴墙，以保持平衡。然后，左腿向前方抬起直至齐腰高度；再尽量向右移，抬移时膝盖要始终保持伸直，之后恢复原位。共反复做6次。再换右腿，用同样的方法重复做6次，这样坚持一段时间，就会使您的双腿健美。最后你也可以适当的使用减肥药，要没有副作用的那种，你可以试试经典百合胶囊，纯绿色的减肥产品，也不反弹，你可以去网上搜一下  祝你早日减肥成功！
我们都知道骑自行车有很好的减肥效果，可是很多人骑车的时候就把自己的腿上练出了很多的肌肉，这是女性朋友们所不愿意看到的，那么怎么样骑车才能达到瘦腿的效果呢。我们来看一下下面对骑自行车能瘦腿吗的一些相关分析。骑自行车瘦腿也需要注意方式虽然说小编说骑自行车能够瘦腿，但是这并不代表我们随便怎么骑自行车都可以有瘦腿的效果，小编这里推荐大家在骑自行车过程中将阻力降到最小，许多利用自行车瘦腿的ＭＭ们都有一个误区，那就是认为自行车阻力越大，瘦腿效果也越好。所以才会锻炼出腿部的肌肉，我们要切记骑自行车要达到瘦腿的效果的话一定要在轻松的环境下进行。用愉悦的心情骑自行车不要带着完成任务的心情去骑自行车，因为那样的话你会发现这样的瘦腿方式很困难，难以坚持，接着你就会寻找除了自行车之外的瘦腿工具，那么先前的努力就全白费了。锻炼后的按摩在利用自行车锻炼之后，腿部通过有氧运动其实已经开始处于一种紧张的状态中，这个时候我们想要瘦腿只需要对自己的腿部进行一定的按摩就可以了。饮食均衡方能事半功倍在自行车锻炼之余，我们也需要注意到自己的饮食，不可暴饮暴食，也不要多吃盐。有了饮食上的辅助相信瘦腿的效果就能更好。相关：骑自行车能减肥吗怎样合理运动减肥运动减肥方法的注意事项之前骑自行车减肥的人会练出很多的腿部肌肉，也知道自行车有很好的瘦腿效果，在用骑自行车能瘦腿减肥的时候，运动完之后，要对腿部进行有效地按摩，放松一下腿部的肌肉，这样才能达到减肥又不至于练出肌肉，通过长久的练习，你自然就拥有一条很美丽的腿部线条了。减肥方法
我给你介绍一个方法吧. 减肥一个星期可以减5斤左右,绝不反弹.早上起床先喝杯茶叶水,然后喝一杯奶,一个鸡蛋, 一个面包中午吃饭前先喝一杯水,吃些清淡的菜,吃8分就OK. 晚上睡前3个小时吃饭,饭前喝一杯水,吃5分就可以了. 坚持一个星期就可以减5到8斤左右，绝对不会反弹哦 。有一款 纯绿色 的减肥产品 【美姿减肥胶囊】个人效果挺好的，纯天然植物为原料，没有副作用，吃过很多减肥产品，感觉这个比原来的都好，我同事减了22斤，一年了都没有反弹，我用半个月减了8斤了哈哈，我瘦到我妈妈被吓很了，很久不见的亲戚也被吓到，问我妈妈是不是不给我饭吃，现在真的感觉皮肤也变好了，越来越有光泽，肚腩变小了，腿变细了，臀部的肉肉少了，也翘了，这几天同事见我都说我变漂亮了，好开心。不需节食，不需运动，健康减肥，快乐快肥，好开心，夏天到了，终于可以穿漂亮的裙子了。非常感谢店家，为了方便各位，也为了感谢店家给我这么好的产品，经过她的同意贴出她的一些联系信息。网站百度搜索www.29jf com就可以找到前阵子听官网讲现在很多人假冒他们产品去销售，认准了www.29jf com网站，切记！！！！希望我的经历能够帮到你。 (*^__^*) 减肥贵在坚持，不要放弃，美丽永远属于你，加油哦……
会廋  但会长肌肉
要看你骑多久的自行车，坚持6个月或许有用。个人推荐你瘦腿的独门秘籍 1、最简单的瘦腿方法，就是将两个膝盖用力并紧，轻微下压，这样快速做五六次便成！注意做这个动作时不需要屏住呼吸。 2、这个动作对于美化小腿曲线非常有效。平躺在地上，双手放于体侧，将两腿伸直并紧，两脚交互运动脚背20－30次，然后稍作休息，再重复做两遍。 3、找张有椅背的椅子坐直，将一条腿往上抬，停在空中，然后双手放在平举的大腿膝盖上，虽然做起来很累，但为了能穿迷你裙，再苦再累也要坚持。 4、坐在椅子上，挺胸，保持两腿交叉、脚尖着地的姿势，上面的腿使劲往下压，下面的腿使劲向上顶，约10秒后双腿互换位置照样做10秒种，2－3遍即可。做这个动作不需屏住呼吸。 5、这是一个芭蕾舞演员常做的动作，一条腿向前抬至90度，脚背绷直，再慢慢地往体侧移动，每条腿做20遍。坚持做这个动作既可瘦腿，又可匀称体态。
减肥建议控制饮食,运动瘦身,如练瑜伽,仰卧起坐瘦腹部,跑步机,骑自行车锻炼瘦腿,俯卧撑瘦上肢.练习呼啦圈可以瘦腰.不应该以口服药物为主.减肥,要有耐心和恒心,坚持就是成功!不论哪种减肥药都不安全,也没有广告上说的那么管用.想减肥最好还是运动加控制饮食比较安全有效.特别注意不要喝酒、肉类食物。多吃蔬菜水果，少吃主食甜食等。另外运动前喝一杯白开水.。
你好， 瘦腿：改变饮食习惯，避免糖份和油份很高的食物，多吃海产品、蔬菜等低卡路里食物，特别是零食 尽量少吃建议：跑步、游泳、自行车等有氧运动可以消除脂肪，通过这些运动，慢慢改变肥胖体质，祝健康
当然能，因为我的腿就瘦了一圈，15分钟，怎么能行，我是一个自行车运动员，每天绑15公斤的沙袋走10公里，你试一试。
可以，其实做类似于骑自行车的动作也可以达到相同的效果
不是
正确的蹬踏姿势可以锻炼肌肉，塑造腿形，而不是瘦腿，除非腿上有很多肥肉，我看你也不像很肥的样子
能，效果慢，你可以试试森淼淼瘦腿霜，效果不错
估计能长肌肉
我有过健身房的室内单车(动感单车)的锻炼,而上班时骑单车又很快.所以我来说说它到底有没有瘦腿作用吧.健身房的动感单车比平常骑单车的运动量要大,每次至少45分钟,因为有音乐所以感觉时间过得很快而不吃力.我锻炼了1,2个月,每星期4次(只有4次课),每次45分钟,做完后拉伸运动10分钟,健身器材放松肌肉5分钟.后来没有再去了,因为腿变成肌肉型的了...之前我的腿也是软软的有肉的那种,锻炼得硬硬得,锻炼之前,我的牛仔裤(没有弹性的那种)穿着就比较紧张,锻炼之后一样紧张,没有感觉腿变细,反而PP变翘了..呵呵.所以我觉得动感单车对腿部的减肥作用很一般..因为教练(有4个教练)的腿都是粗粗的很肌肉的!按理说女孩子不会那么容易变肌肉腿,而且做了拉伸与放松,可我确实有变肌肉腿的倾向.而且一斤也没减掉....吓得我再不敢去拉...我做拉伸都是在教练指导下做的,保证够料哦..后来腿腿变软了,赘肉又冒出来了一点，正好上班了,骑着单车,每天4次,一次10分钟左右,我骑得比较快哦~呵呵.当时也没想着减肥什么的,就没注意拉伸什么的..结果腿又变硬了...不过挺紧实的.总结出来,减腿主要靠低强度有痒运动与充足的肌肉放松与拉伸,(10分钟是绝对不够的!至少半小时!)所以选择骑单车来减的话,至少保证一天有40分钟运动量,并且保证强度,(要感觉有点出汗哦,冬天也要感觉身体热乎乎的)还有要坚持!具体拉伸运动可以百度里查~呵呵,很详细的.如果觉得不好坚持就带个MP3或者手机,听歌~听一些劲歌~最好是苗条MM边唱边跳的那种,会让你听的时候就想起那些美腿美腰,自然就能坚持下去拉!祝你减腿成功哦~一起加油!
瘦腿的可能性会小一点！但可以证实一点的就是可以锻炼出更结实的腿！
要看你骑多久的自行车，坚持6个月或许有用。个人推荐你瘦腿的独门秘籍 1、最简单的瘦腿方法，就是将两个膝盖用力并紧，轻微下压，这样快速做五六次便成！注意做这个动作时不需要屏住呼吸。 2、这个动作对于美化小腿曲线非常有效。平躺在地上，双手放于体侧，将两腿伸直并紧，两脚交互运动脚背20－30次，然后稍作休息，再重复做两遍。 3、找张有椅背的椅子坐直，将一条腿往上抬，停在空中，然后双手放在平举的大腿膝盖上，虽然做起来很累，但为了能穿迷你裙，再苦再累也要坚持。 4、坐在椅子上，挺胸，保持两腿交叉、脚尖着地的姿势，上面的腿使劲往下压，下面的腿使劲向上顶，约10秒后双腿互换位置照样做10秒种，2－3遍即可。做这个动作不需屏住呼吸。 5、这是一个芭蕾舞演员常做的动作，一条腿向前抬至90度，脚背绷直，再慢慢地往体侧移动，每条腿做20遍。坚持做这个动作既可瘦腿，又可匀称体态。
骑自行车是最好的锻炼方式,每天坚持骑自行车可以快速燃烧掉腿部及腹部多余脂肪,使人的身材更加完美,根本不会出现胖腿的现象.看过自行车运动员吧,他们的身材都是很健美的,体重都是非常的标准,这些都是骑自行车锻炼的结果.或者你在百度搜索（分享有礼，这是记录减肥历程的各种酸甜苦辣）这篇文章第一篇就是希望能帮助到你
看你是怎么胖了，如果是肌肉，那就瘦不了，越骑越胖。如果是肥肉，就可以瘦，会消耗掉脂肪的……骑慢点，总会瘦的
不能，游泳可以瘦腿，效果不错的。
倒塌   既然15分钟而已 为什么不走里  最好了   差不多20分钟也能到学校  而且对女孩子身材各部位都有大的好处
骑自行车不能瘦腿要想瘦腿最好舞蹈或者竞走
我塑出了肌肉！
是适当的各种运动都会瘦的
据我所知。。我骑车那么久以来，大腿一直没瘦过。。都变肌肉了。。
不得行
坐式转体：弯曲双膝坐在地上，手指交叠反握，手掌朝外，手臂水平伸直。上半身及两手臂向左边轻轻扭转，膝盖则朝右边倾倒，维持2—3秒，然后反方向重复做5次。1 坐在沙发边缘，双手肘部撑在沙发上，肩背紧靠沙发背，双腿做蹬自行车状，腿与身体的角度视个人情况而定，做20-30次。2 双臂屈肘呈90度贴于沙发上，双腿伸直，前脚掌撑住沙发，身体保持水平，收腹，臀部微微上翘，保持15-20秒，做3-4次.3 坐在沙发上，双腿并拢，双手在胸前抱住一个靠垫帮助保持平稳，双腿微屈尽量收于胸前，保持10-15秒，做6-8次。3自然健康轻松理想的瘦身法，好的减肥产品，给你推荐一个我用过的牛奶荷叶胶囊，网上就有，纯中药的，服着方便简单，瘦身效果明显并且健康自然。你可以这个也试试。成功就在前方，加油努力吧！
能啊
能，效果显著
能，一定能。
匀速骑行是可以的，别没事冲刺，你没看到那些骑自行车的人腿都那么细么
不会的
长跑是通过对耐久力的训练而进行的，长跑的过程中，全身都在长时间地进行体力的消耗，全身的尤其是四肢的肌肉都得到均衡的锻炼。所以你可以发现，世界长跑运动员的身材是非常匀称的。 而短跑是对爆发力和速度的训练，因此需要腿部肌肉相当发达，所以你可以看到世界短跑运动员的腿都是很粗的。足球运动员因为同样需要爆发力和速度，所以腿部的肌肉也很发达。 
增加肌肉
不会的跑步三年我的腿细了不少,肚子小了(2.8尺)现在2.35尺
是变细
不会。
楼主应该是女孩子，身体体重变化的快！我觉得没有长期的锻炼不可能达到肌肉！楼主都还在问这样锻炼下去会瘦不，可见还没坚持好久！现在可以告诉你，绝对能塑身！只要你坚持，
跑步能锻炼身体,增强肌肉.
会的 但不会那么的明显 这是有科学论证的
会,不过如果坚持下去的话腿会边的很漂亮的~~~
是的，短距离的，爆发型的跑步容易使腿变粗。但是长距离的就没有啦。可以使腿部肌肉拉长。不信你看短跑运动员和长跑运动员的腿，鲜明的对比。而且你运动完之后睡觉时在脚下垫点东西，把脚抬高，能缓解腿部肌肉的紧张。很多模特都是这样做的。。
慢跑不会的。如果经常剧烈运动，小腿肌肉会练出来，就会变粗。慢跑没事的。瘦小腿可以选择跳绳，骑自行车等，瘦大腿更容易，爬山，跑步都行。
会的！我以前试过的！
我跟你说，你可以慢跑不会粗，但如果你会竞走的话，不但不会粗，腿还会细，因为我这样练过一段时间，腿上的肉减的超快感觉。真的。你每次跑个半小时至少，一周大概练三到四次就可以。如果你是为了减小腿。但如果你是为了纯粹的锻炼身体，那你最好是天天练，而且每天要练一个小时左右最好。我个人经历，希望对你有帮助。
你好 这是不一定的，一般是会变得比较健壮 ，
中长跑是训练耐力的，不会使腿变粗，短跑和举重这样的力量训练会变粗。
慢跑是不会的
担心////别跑
段跑会
不会变粗会有肌肉
要选择慢跑啊...而且你要坚持啊.我跑了好久了,我们班同学还都见到我的腿瘦呢,我跑完步之后还会压压腿,所以会更好的效果..可能因人而异吧..
那是肌肉发达了，过度的锻炼会适得其反~
女生的话，腿还是圆圆的好看
会变粗
一次45分钟内最好，慢跑不会太粗吧，但是腿肌会变结实
你只需要的锻炼结束后进行适当的放松及按摩就可以了回家之后可以选择泡泡脚或者洗个热水澡放松身体，如果不进行放松的话可能会变粗哟~这里放松不是放松跑它相当于是让身体的放松最好什么都不要做捏捏腿敲敲腿揉揉腿可以了
首先跑步的步伐不能太小，那样肌肉反而会过于紧张而不好放松。你既然每次都有运动后拉伸肌肉的习惯，那你就注意拉伸后的按摩，让肌肉放松，因为有的时候不是腿真的粗了，是因为肌肉变得紧实了，显得粗了，不过其实只是把尤软变紧而已，所以显得有的部位粗了，这其实不要紧，坚持一段时间慢慢就好了。 你可以多放松一下肌肉，比如在睡觉前躺在床上臀部贴着墙壁，双腿倒贴在墙上，坚持10-15分钟，然后直接睡觉，这样可以让你腿的血液回流快一些，缓解锻炼后充血变粗，并且放松拉伸肌肉，让腿更好看。我中学有个练过排球的女老师，她推荐这么做的，个人觉得对塑造好腿型很有效果。
跑步使不使腿变粗 不是一定的  不知道你平时有没有注意观察短跑运动员与长跑运动员的区别 如果你注意了 你就会发现 短跑运动员的身体基本上都比长跑运动员的身体显得壮 胳膊和腿显得更粗 这是因为练习快速跑锻炼的是你腿部的快肌 而慢跑锻炼的是你的慢肌 一般快肌发达的人的腿会比较粗 所以你多练习慢跑并不会使腿变粗 如果你总是练习快速跑 就会使腿变粗
如果,你的腿上有肥肉,跑得多肥肉就会变成肌肉我的亲身经历
慢跑应该是不会的,跑完记得要放松哦
碱性的，含茶多酚
　　茶是酸性还是碱性？ 　　茶是强碱性食物，茶汤是酸性，当然能调体液的酸碱度，只要肠胃正常，不过量就一定无事的，不过最好夏天喝绿茶，冬天喝红茶，因绿茶性凉红茶性温。 　　茶汤酸碱度的探讨 　　茶叶是非酒精的三大饮料之一，是人们生活的必须品。那么，我们通常喝的茶是酸性还是碱性呢？有人说茶是酸性的，因为喝茶刮胃有助于消化，也有人说茶是碱的，因为有茶碱，众说纷纭。本文针对茶是酸性还是碱性这个问题进行了探讨与实验。 　　一、材料与方法 　　1.茶叶：条红茶(一级)、绿茶(龙井)、绿茶(珍螺)、绿茶(炒青)各取3克，乌龙茶(色种)、乌龙茶(铁观音) 各取5克。 　　2.测定用具：天平秤、广泛PH试纸、茶具、开水。 　　3.方法：将各种茶叶分别装入110 毫升的钟形杯中，用开水冲泡。泡后分别在5分钟、15分钟、30分钟、12 个小时(隔夜茶)用PH试纸测定。其方法是取一张试纸浸入茶汤半秒钟后取出，与比色卡进行比色，评估出PH值。 　　二、结果分析 　　PH值是用来表示酸碱性强弱的指标，PH值等于7时为中性，PH值小于7时为酸性，PH值大于7时为碱性。PH值越小酸性越强，PH值越大碱性越强。从测定结果中可以看出： 　　1.不同茶叶的酸碱性有所不同。绿茶酸性最弱，红茶和乌龙茶酸性相对强些，但都为弱酸性，说明茶汤酸碱度与茶叶种类和制作方法有关。 　　2.不同浸泡时间测得的茶叶酸碱度也有所差别。冲泡5min时酸性最弱，接近中性；冲泡后浸15分钟的茶汤酸性有所增强，基本达到最大值，继续延长浸泡时间，若采用试纸测定，基本测不出其变化。 　　3.不同嫩度的茶叶酸碱度也不同。芽茶酸性相对比叶茶弱，即茶叶越嫩，酸性越弱，茶叶越老，酸性越强。 　　三、讨论与小结 　　1. 茶汤的PH值总体来说是在5.5-7范围之间，均属于弱酸性。但其酸性的强弱与茶叶类别，冲泡时间以及茶叶老嫩有一定关系。 　　2.用广泛PH试纸只能测出茶汤酸性的大致范围，限于知识与条件不足，目前尚难精确测定。
茶叶含有茶叶碱属于碱性。
理论上是碱性的，不过酸碱学说在科学上似乎还有争议。
酸性与碱性食物 1、所谓食物的酸碱性，是说食物中的无机盐属于酸性还是属于碱性。一般金属元素钠、钙、镁等，在人体内其氧化物呈碱性，含这种元素较多的食物就是碱性食物，如大豆、豆腐、菠菜、莴笋、萝卜、土豆、藕、洋葱、海带、西瓜、香蕉、梨、苹果、牛奶等。一些食物中含有较多的非金属元素，如磷、硫、氯等，在人体内氧化后，生成带有阴离子的酸根，属于酸性食物。如猪肉、牛肉、鸡肉、鸭、蛋类、鲤鱼、牡蛎、虾，以及面粉、大米、花生、大麦、啤酒等。 2、如果食物代谢后所产生的钠离子、钾离子、镁离子、钙离子较多，就容易在体内产生较多的碱，形成碱性反应。一般来说．含有钾、钙、镁等矿物质较多的食物．为碱性食物 二、碱性食物 。1.弱碱性食品：红豆、萝卜、苹果、甘蓝菜、 洋葱、豆腐等。 2.中碱性食品：萝卜干、大豆、红萝卜、蕃茄、 香蕉、橘子、番瓜、草莓、蛋白、梅干、柠檬、菠菜等 3.强碱性食品：葡萄、茶叶、葡萄酒、海带芽、海带等。 4、蔬菜水果都是碱性食物5、肉类一般属酸性6、粗粮都是碱性的，细粮是酸性 。7、鱼类也属碱性食品 。8、碱性食物：豆腐、牛奶、芹菜、土豆、竹笋、香菇、胡萝卜、海带、绿豆、香蕉、西瓜、草莓等。 9、弱碱性食物：马铃薯.高丽菜.芦荀.竹笋.荚豌豆.茹类南瓜.莲藕.萝卜渍.豆腐.苹果.梨子.香蕉.菠萝.樱桃.桃子.牛旁 。10、强碱性食物牛奶.蕃茄.胡瓜.芜.萝卜.红萝卜.无花果菠菜.芹菜.柑桔.葡萄.芋头.海带.葡萄干.蒟弱 11、弱碱性食品：红豆、萝卜、苹果、甘蓝菜、 洋葱、豆腐等。 12、中碱性食品：萝卜干、大豆、红萝卜、蕃茄、香蕉、橘子、番瓜、草莓、蛋白、梅干、柠檬、菠菜等。 13、强碱性食品：葡萄、茶叶、葡萄酒、海带芽、海带等。 尤其是天然绿藻富含叶绿素，是不错的碱性健康食品，而茶类不宜过量，最佳饮用时间为早上。 三、酸性食物 14、弱酸性食物：洋火腿.奶油.鸡蛋.鲷鱼.虾子.鲍鱼.蛤蜊.八爪鱼.通心面.巧克力糖.油炸类食物.葱.炸鸡 15、强酸性食物：牛肉.猪肉、鲔鱼、牡蛎、芝士、米、麦、面包、酒、花生米、香肠.糖果.饼干.白糖 16、动物蛋白：含有过多的脂肪所以属于酸性，其酸性由大到小的排列是：猪肉、羊肉、牛肉、鸡肉、鱼肉 17、强酸性食品：蛋黄、乳酪、白糖做的西点 或柿子、乌鱼子、柴鱼等。 18、中酸性食品：火腿、培根、鸡肉、鲔鱼、猪肉、鳗鱼、牛肉、面包、小麦、奶油、马肉等。 19、弱酸性食品：白米、落花生、啤酒、酒、 油炸豆腐、海苔、文蛤、章鱼、泥鳅 四、综合归类 酸性食品：除牛奶以外的动物性食品，如粮食、糖果、糕点、鱼、猪肉及其他动物肉类等； 。碱性食品：除了五谷杂粮外的植物性食品，如水果、蔬菜、豆制品；在动物性食品中，只有奶类和动物血属碱性食品，其他都属酸性食品； 中性食品：油、盐、咖啡、茶等。 
绿茶是碱性的，可以中和人体内的酸碱度。科学家做过试验，抽血化验癌症病人的体内都是酸性的，多喝绿茶可以降低人体内的酸性。这就是为什么绿茶可以防癌的道理了。
碱性较多的
中性  拿化验纸一验就知道
碱性的，里面含茶碱，还含鞣酸，鞣酸是弱酸，但平衡之后 茶叶是碱性的。
茶树栽种土壤以砂质最佳，土壤PH值应该在PH7中性土以下，PH4.5-6.5酸性红黄壤最佳。现实生活中，茶农们通常是实地观察土壤地貌来考究次土壤是否适合种植茶树，一般在山腰中观察地理方向，向阳及日照时间，如果土壤表层地貌上有杜鹃花，铁芒箕，马尾松，杉木，杨梅等植物即属酸性土壤，适宜栽种茶树。本人在茶界内，资历尚浅，如有出错之处，还请见教！
碱性的 
茶是强碱性食物
碱性碳水化合物、蛋白、脂肪类、都属酸性食物蔬菜、水果等都属碱性食物如果是胃酸过多，不建议喝茶，某些碱性水果像西红柿、柠檬也不建议，因为是碱性或酸性取决于最终代谢产物，而果酸会直接刺激胃黏膜的。
看了问题，我做了如下实验：1.我这里只有普洱茶，因此取了少许用70摄氏度左右的温水（自来水，非蒸馏水）冲开；2.道入小烧杯中，并取一片PH试纸放在白色瓷砖上；3.用玻璃棒蘸取少许茶水，点在PH试纸上。试纸立即显深紫色（有点偏向褐色）；4.由以上实验可以证明茶（至少是普洱茶）是显强碱性的。试验仅供参考，希望对你有帮助！]
茶饮理化研究认绝大多数茶品绿茶、花茶、乌龙茶、红茶、普洱生茶茶汤酸碱度测定都呈弱酸性，短暂冲泡般PH值5.5-6.5左右
茶叶是强碱性食物。
茶是碱性de.
我也想知道呢，顶一下。
那要看什么茶
看是什么茶呢？1.不同茶叶的酸碱性有所不同。绿茶酸性最弱，红茶和乌龙茶酸性相对强些，但都为弱酸性，说明茶汤酸碱度与茶叶种类和制作方法有关。 2.不同浸泡时间测得的茶叶酸碱度也有所差别。冲泡5min时酸性最弱，接近中性；冲泡后浸15分钟的茶汤酸性有所增强，基本达到最大值，继续延长浸泡时间，若采用试纸测定，基本测不出其变化。 3.不同嫩度的茶叶酸碱度也不同。芽茶酸性相对比叶茶弱，即茶叶越嫩，酸性越弱，茶叶越老，酸性越强。 
一般茶都是酸性的。
茶是一种碱性饮料，在正常人的体内要保持弱碱性状态，而人们日常生活中所吃的肉、鱼、鸡蛋、各类油炸食品、面粉类食物等基本食料都是属酸性食品，当体内失去弱碱性状态时，就会使人感到不舒适，明显的有困倦感，尤其是酸性体质是“百病之源”的概念，近年巳被医学界所认可。人们所熟知的癌症，其患者则几乎全部为酸性体质。茶是一种偏碱性饮料，能调节食物中的酸性，茶还是多种成份的营养饮料和多维饮料，绿茶的含碱比率比红茶、花茶、乌龙茶都要高几倍甚至几十倍，坚持长年饮茶，对调节身体机能，可以收到意想不到的良好效果。
是碱性
茶叶是强碱性的
酸性，PH4.0-6.5
茶叶是碱性还是酸性结果分析　　PH值是用来表示酸碱性强弱的指标，PH值等于7时为中性，PH值小于7时为酸性，PH值大于7时为碱性。PH值越小酸性越强，PH值越大碱性越强。测定结果如下表。从表中可以看出：　　1.不同茶叶的酸碱性有所不同。绿茶酸性最弱，红茶和乌龙茶酸性相对强些，但都为弱酸性，说明茶汤酸碱度与茶叶种类和制作方法有关。　　2.不同浸泡时间测得的茶叶酸碱度也有所差别。冲泡5min时酸性最弱，接近中性;冲泡后浸15分钟的茶汤酸性有所增强，基本达到最大值，继续延长浸泡时间，若采用试纸测定，基本测不出其变化。　　3.不同嫩度的茶叶酸碱度也不同。芽茶酸性相对比叶茶弱，即茶叶越嫩，酸性越弱，茶叶越老，酸性越强。茶叶碱性的吗，讨论与小结　　1.茶汤的PH值总体来说是在5.5-7范围之间，均属于弱酸性。但其酸性的强弱与茶叶类别，冲泡时间以及茶叶老嫩有一定关系。　　2.用广泛PH试纸只能测出茶汤酸性的大致范围，限于知识与条件不足，目前尚难精确测定。
茶是属于碱性的。只不过不同的茶酸碱度不同。侵泡时间的长短茶的酸碱度也会有变化。中国的传统。老人都喜欢喝茶。来中和体内的酸性。如果茶是酸性的。那老年人喝这种东西。。。
碱性所谓茶碱茶碱
.茶汤的PH值总体来说是在5.5-7范围之间，均属于弱酸性。但其酸性的强弱与茶叶类别，冲泡时间以及茶叶老嫩有一定关系
茶是碱性食物
可以的，不过要热的，不可以是冷的，喝温水也不错，胃痛最好要去看医生，久了就没有药医了的。
最好是别喝，因为胃疼时胃里的酸性较多，应该吃含碱性多的食品
可以。牛奶可以保护胃粘膜，喝温热的
千万不要空腹喝牛奶 那样对胃的伤害更大 平时要是吃过东西了 可以喝牛奶的
胃疼是能喝牛奶的，如果是酸奶会更好的
这个问题我正好可以回答前几天我也胃疼去看医生医生明确的告诉我牛奶是不利于胃部的尤其对胃部不好的人来说他说人们觉得热牛奶对胃好是一种错误的“常识”而且如果喝牛奶会有不舒服感觉的人就是不适应喝牛奶的体质更不宜喝了所以建议你暂时不要喝
胃酸可以喝。胃疼大部分是因为饮食不规律造成的。我以前不吃早饭，也是经常胃疼，后来坚持每天早上吃早饭，吃了一年，就没胃疼过。胃的自我修复能力很强，自己平时多注意吧。
最好别喝，因为喝牛奶需要胃的功能来分解成氨基酸，才会吸收。若胃不好，最好别喝，减轻胃的负担，对胃好些
你好一般考虑；胃痛是可以喝牛奶的，其实喝牛奶还能缓解胃痛。牛奶中的蛋白质能中和胃酸而使胃痛缓解。平时禁止吃辛辣生冷食物，注意腹部保暖，密切观察祝您健康。
不会啊，养胃的话早上最好喝粥。。。而且早上一定要吃东西
不能，空腹都不能喝牛奶（纯奶），肚子疼就别喝了
不要喝太多，好像对胃不是很好。。
最好还是不要空腹喝。
不行
常温的牛奶是最好的，可以喝，但是不要喝太多哦~
胃疼首先要分清是哪一种，胃病也有多种，我就是胃病患者，我的感觉是喝纯牛奶和酸奶，量要适当，是胃病要少吃甜食。
“胃”是身体的消化系统器官之一，所吃的食物、喝的饮料都会经过，而胃痛的发病原因是由于饮食不调，情志刺激，脾阳素虚，感受外寒，胃火和降所致。那么，胃疼能喝牛奶吗？其实胃疼患者是可以喝牛奶的，尽量做到不要偏食。  胃疼患者饮食治疗是关键，下面给大家介绍几款常见的饮食疗法。  老姜250克、红糖250克，将生姜捣汁去渣，隔汤蒸10沸，将红糖溶入收膏，以4日服完，每日早、晚各服1次。  功效：温中散寒。  干姜60克、炙附子40克。将干姜、炙附子共捣碎细，置净器中，然后放入黄酒500毫升，密封，经7日后开取，去渣备用。每日饭前温服1~2杯，日服3次。  功效：温中散寒。  蜂蜜、红糖适量、红花5克。将红花放在保温杯中，沸水冲泡，盖上盖，经泡10分钟后，随即调入蜂蜜、红糖，趁热饮服。  功效：和胃利肠、止痛祛疡。   佛手柑15克、粳米100克、冰糖少许。将佛手柑洗净，煎煮，去渣留汁，再与淘洗净的粳米，冰糖同煮成粥。每日早、晚温热服食。  功效：理气止疼。  干姜5克、高良姜4克、花椒3克、粳米100克、红糖15克。将干姜切成片，与高良姜、花椒洗净，共放入纱布代内盛装，扎口。把淘洗净的粳米和布代加清水同煮，30分钟后取出姜袋，共煮成粥服食。每日早、晚各服1次。  功效：温中止痛。   鲫鱼1条（约250克），去鳞、鳃及内脏，洗净，生姜30克洗净，切片，桔皮10克、胡椒3克，共包扎在纱布内填入鲫鱼肚中，加水适量，文火煨熟，加食盐少许，空腹吃鱼喝汤，几次即愈。
病情分析： 意见建议： 虽说牛奶养胃，但是胃疼尽量不要喝牛奶，因为牛奶含有丰富的蛋白质与脂肪，而蛋白质及脂肪需要在消化的过程中将其分解为小分子，以利身体能够吸收营养，虽然牛奶在平时有保护胃部的作用，但是如果胃正在痛或发炎时可就不适合喝了，那不仅无法做好消化吸收还会有拉肚子的情形发生。
喝蜂蜜对胃好，牛奶有的人消化不了还会拉肚子
您好，虽说牛奶养胃，但是胃疼尽量不要喝牛奶，因为牛奶含有丰富的蛋白质与脂肪，而蛋白质及脂肪需要在消化的过程中将其分解为小分子，以利身体能够吸收营养，虽然牛奶在平时有保护胃部的作用，但是如果胃正在痛或发炎时可就不适合喝了，那不仅无法做好消化吸收还会有拉肚子的情形发生。
正当胃痛时我们不可以喝牛奶，因为牛奶含有丰富的蛋白质与脂肪，而蛋白质及脂肪需要在消化的过程中将其分解为小分子，以利身体能够吸收营养，虽然牛奶在平时有保护胃部的作用，但是如果胃正在痛或发炎时可就不适合喝了，那不仅无法做好消化吸收还会有拉肚子的情形发生！ 正当胃痛时我们不可以喝牛奶，因为牛奶含有丰富的蛋白质与脂肪，而蛋白质及脂肪需要在消化的过程中将其分解为小分子，以利身体能够吸收营养，虽然牛奶在平时有保护胃部的作用，但是如果胃正在痛或发炎时可就不适合喝了，那不仅无法做好消化吸收还会有拉肚子的情形发生！
在平时喝牛奶能养胃，但是在胃痛时是不能喝牛奶的。这听起来好象有点不好但敢肯定的是,胃疼的人,可以喝纯牛奶.不好，喝一些温水会缓解的，
你好，正当胃痛时不可以喝牛奶，因为牛奶含有丰富的蛋白质与脂肪，而蛋白质及脂肪需要在消化的过程中将其分解为小分子，以利身体能够吸收营养，虽然牛奶在平时有保护胃部的作用，但是如果胃正在痛或发炎时可就不适合喝了，那不仅无法做好消化吸收还会有拉肚子的情形发生。 你好，正当胃痛时不可以喝牛奶，因为牛奶含有丰富的蛋白质与脂肪，而蛋白质及脂肪需要在消化的过程中将其分解为小分子，以利身体能够吸收营养，虽然牛奶在平时有保护胃部的作用，但是如果胃正在痛或发炎时可就不适合喝了，那不仅无法做好消化吸收还会有拉肚子的情形发生。
肠胃不好，就调理，没有调理好之前觉得少喝牛奶，因为东方人的体制不是那么容易吸收
2011-3-21 09:58 最佳答案 虽说牛奶养胃，但是胃疼尽量不要喝牛奶，因为牛奶含有丰富的蛋白质与脂肪，而蛋白质及脂肪需要在消化的过程中将其分解为小分子，以利身体能够吸收营养，虽然牛奶在平时有保护胃部的作用，但是如果胃正在痛或发炎时可就不适合喝了，那不仅无法做好消化吸收还会有拉肚子的情形发生
喝牛奶对胃是有好处的
你好！根据你说的情况看是胃炎引起的饭后胃痛。建议去医院做胃镜检查一下。可以服用奥美拉唑，胃炎颗粒和陈香胃片等药物治疗的。，要注意饮食，一定要要禁烟 ,酒,咖啡辛辣生冷食物.
别空腹喝
虽说牛奶养胃，但是胃疼尽量不要喝牛奶，因为牛奶含有丰富的蛋白质与脂肪，而蛋白质及脂肪需要在消化的过程中将其分解为小分子，以利身体能够吸收营养，虽然牛奶在平时有保护胃部的作用，但是如果胃正在痛或发炎时可就不适合喝了，那不仅无法做好消化吸收还会有拉肚子的情形发生如果胃经常疼最好去医院检查一下，胃疼应该以「温和饮食」的方式来改善，无刺激性、低纤维并容易消化，具有足够营养的饮食。可吃稀饭、冬粉、吐司等温和且易消化的淀粉类食物。可食加工后的豆制品：豆浆、豆腐、豆干、豆花等。吃纤维低的蔬菜类。食用甜度低且纤维少的水果，如：木瓜、杨桃等以及新鲜果汁。忌吃糯米等不易消化的食物类。避免吃刺激性的调味品。点心可选择苏打饼乾。最好不要吃红豆汤、绿豆汤。然而，除了饮食上的调整之外，在用餐时要细嚼慢咽吃东西，维持愉快的心情，减少无谓的烦恼，让生活有秩序、作息正常，就是避免产生胃痛的基本药方，也要记得到医院作健康检查，对身体才有保障一定不要吃刺激性的东西，如果感觉到泛酸，体重食欲增加，烧心，腹部疼痛，这样就必须去医院检查了，可能变成溃疡了！
:) -------呵呵，与楼上有同感-------
病情分析： 不会，癌症其实是恶性肿瘤，怎么会传染呢？在正常情况下，人体内的细胞有序地、受调控地进行分裂和生长。在失控的情况下，细胞生长出现异常并快速形成大量异常细胞，然后组成一团组织，这时就发生癌变，这块组织就称为肿瘤或损伤。 指导意见： 恶性肿瘤会侵犯周围组织，恶性肿瘤的细胞会脱落，通常经血道到达全身的各个部位，形成新的肿瘤。癌症就是这样播散的，医学上称为转移。以这种方式形成的肿瘤，它的肿瘤细胞通常与其原发部位的细胞是完全相同的。 以上是对“肝癌会不会传染呢？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，不知患者是由于什么原因引起的肝癌，如果是病毒性肝炎引起的肝癌就是有传染性的，但是只是传染肝炎病毒不会把肝癌传染给他朋友，如果是其他原因引起的一般是不会有传染性的。
肝癌本身是不传染的，包括平时用的碗筷，一起饮食及贴身衣服用品直接接触的话，都不会传染。肝癌在临床上分为以下几种：原发性肝癌，肝细胞癌（在肝叶的肝细胞发生的癌变），胆管细胞癌（在胆管的上皮细胞发生的癌变），转移性的肝癌。肝癌是最常见的恶性肿瘤之一，死亡率非常高。在我们天泽堂中医院的肿瘤康复中心接诊过的患者当中，都在发病期间做过肝部切除手术的以及不能切除的大肝癌患者，均有着非常好的康复效果。手术切除的避端在于复发和转移的几率非常高，术后残余的癌细胞会不定时的向各部位转移，所以对于肝癌的治疗方法当中，西医中的治疗方法治标而不治本。通过几百例的康复明星所反馈的治疗效果中，充分证实了天泽堂中医院肿瘤康复中心对于早中晚期肝癌及各种类型的肝癌以及各类肝癌临床的症状（肝区间歇性或持续性疼痛，上腹胀满，食欲减退，上腹部肿块呈进行性肿大，全身性消瘦，发热，腹泻，黄疸，消化道出血，肝昏迷，肝脏结节破裂出血，继发感染等）都有着非常显著的治疗效果。得到了患者本人及家属的高度认可！
肝癌是目前所知的癌症中恶性程度是最大、发展也是最快、而且死亡率最高的一种，一般早期无明显症状，不易被发现，都是往往查出时已是晚期，但是，你的师付只要积极疗治，还是有很大的几率治疗好的。而且但是他本身却不具有传染性，所以你不要担心自己会被传染了 以上是对“肝癌会传染的吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
肝癌不会传染的  科学不是很发达吗？为什么就研制不出治疗的药呢？？？
您好,肝癌是不会传染的 不需要担心 ZZJ
你好 肝癌 不会传染的 以上是对“肝癌会不会传染”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好。建议患者通过纯天然的中草药治疗效果比较好见效快对晚期恶性肿瘤及肝癌都有独特的疗效而且安全对身体不会产生任何的伤害及毒副作用能使患者在短的时间内就能看到治疗效果中草药对萎缩肿瘤血管(毛细血管)有特殊的功能不让肿瘤得到一丝养分得不到养分的肿瘤自然就萎缩了可以用医用级灵芝孢子粉或高浓缩的真菌多糖制剂增强机体的抗肿瘤能力。
病情分析：患上肝癌一般有两种途径： 一是肝炎——肝癌,即病毒型肝癌；二是脂肪肝——肝硬化——肝癌,即非病毒型肝癌； 若是第一种类型,可能传染比如共用餐具； 若是第二种类型,不会传染指导意见：1,食物多样,要包含多种植物性食物,如谷物,豆类及薯类等.偏食会造成人体营养不良,缺乏一些微量元素和维生素,会降低人体免疫力和细胞稳定性,从而易诱发癌症. 2,多吃蔬菜,水果,每天400—800克.新鲜蔬菜中含有酚和醌这两种特殊成分,醌能冲淡致癌物,并能以液体形式把致癌物从体内排出,而酚能阻止癌细胞的代谢与发展,两者结合更能抗癌. 3,经常吃适量鱼,禽,蛋,瘦肉,少吃肥肉和荤油. 4,食用低脂肪和低盐食物,食盐每人每天不超过6克. 5,食量与体力活动要平衡,保持适宜体重. 6,不吸烟,饮酒要适量.啤酒每日量不超过500ml,葡萄酒每日不超过250ml,烈性酒每日不超过30ml.
首先肝癌是不会传染的。记住癌症是不会传染的。但是造成肝癌的病因是会传染的：例如乙型病毒性肝炎；丙型病毒性肝炎。只有这些病毒对肝脏造成严重损伤后才能转变成癌。（乙肝是经过消化道和血液传播；丙肝是通过血液传播）酒精性、放射性、药物性这三类引起肝癌的病因是不会传染的
病情分析： 您好，导致肝癌的病因较多，如果有乙型肝炎、丙型肝炎且处于病毒活动期的是有传染性的，一般可通过患者的血液、体液、排泄物传播，如不伴上述疾病一般没有传染性。 指导意见： 您好，肝癌本身没有传染性，可以注意患者有无传染性肝炎，如有可以适当注意加强防护，避免进一步传染他人，避免接触患者的血液、体液，如有及时用纸擦干净烧掉，如污染其它物品可以用84消毒液擦拭，排泄物可以用来苏消毒后再倒掉，希望我的回答能为您提供帮助。
病情分析： 简单地说，肝癌本身不会传染，这一点尽可放心，尤其是肝转移癌也不会传染。但是，如果病人同时携带肝炎病毒，是可以传染肝炎的。 指导意见： 恶性肿瘤多为遗传性疾病，肝癌遗传性更加明显，或由各类肝炎转化而形成，故对癌说没有传染性是根据不足，甚至连发病机理都说不明白（全世界医学界也无定论），特别是同家族人员应有相应隔离措施最好。
你好，癌症不是传染病，不会传染。
http://www.466ganai.com/
指导意见：你好，肝癌本身是不具有传染性的，因为肝癌是人体的细胞癌变所致的，意见建议：但是肝癌引起的原因有病毒肝炎如乙肝，另外就是吃了发霉的食物，如果是病毒性肝炎乙肝引起的，而且这个人体内还有乙肝病毒的话是可能引起乙肝传染的。
那就要看是什么肝癌，肝癌分为两种，一是肝炎肝癌，即病毒型肝癌；二是脂肪肝，肝硬化肝癌，即非病毒型肝癌； 若是第一种类型，可能传染比如共用餐具； 若是第二种类型，不会传染的，知道后就可以放心了。
不会传染，但是肝癌相关并发症会有传染性
不会传染，建议采用中医中药全面调理，可改善增强体质，扶正祛邪,补气养血的功效,能提高机体免疫力，防止癌细胞的复制和转移，还可以延长患者生命，减少患者痛苦。
指导意见：肝癌患者的家族聚集性是由生活习惯加上疾病的相互传染引起的。有肿瘤的家族史，尤其是有肝癌的近亲家族史者患肝癌的几率相对稍大，应定期做身体检查，并经常锻炼，定期体检，
病情分析： 肝癌不会传染，但是乙肝会的，如果没注射过乙肝保护疫苗的话会有一定的危险性。 指导意见： 建议查知自己的乙肝五项和抗体水平，如有需要及时注射，及增强注射，避免传染。 医生询问： 以上是对“请问肝癌会传染吗？？？？？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
癌症不会传染人的
病情分析： 楼主你好，可以明确的告诉你，肝癌是不会传染的，并且其他的癌症也是不会传染的，楼主可以放心。 指导意见： 不知道对方肝癌的病因是什么？我国肝癌的病因主要是乙肝病毒感染，如果对方是乙肝病毒感染者，楼主就要注意啦，楼主最好能做一下乙肝五项检查，如果全阴，建议及时注射乙肝疫苗，避免乙肝病毒感染。 另外肝癌患者，经过早期手术完全切除，病人是可以完全康复的。
你上次说是艾滋病人，这次又成了肝癌了？
肝癌经常是由乙肝,丙肝等病毒性肝炎引起的,虽然肝癌不会直接传染人,但丙肝和乙肝是会传染的.它们主要通过血液传染,也就是皮肤有破损时要避免接触.口腔有破损时要防止饮食传染.而且要接种疫苗.
重庆瑞恩中西医结合肿瘤医院 采用冲击疗法，不手术，不放疗化疗，专家教授亲自为您看诊www.ruienyy.com
病情分析：你好，肝癌是不会传染的，但是肝癌一般是肝炎引起的，肝炎是可能传染的。意见建议：所以你应该注射乙肝疫苗，祝你健康。
想治疗癌症，首要前提是合理的治疗。为什么说合理的治疗呢？癌症治疗三板斧，手术、化疗、放疗，已经成为癌症治疗的必选。但也要因病、因人而议。手术后免疫力低下，然后接着化疗、放疗，在杀灭癌细胞的同时也杀灭了正常细胞，然后残留的癌细胞便开始疯狂转移，然后再化疗……。有些患者家属都感叹到“生命不熄，不了不止”!首先必须肯定，癌症手术治疗是没错的，但在癌症治疗的同时最好能结合中药同时治疗，在术前术后用880龙德汤中草药调理，能让身体处于最好的状态迎接手术
肝癌病人的亲友更是关心这个问题。可以明确地说，肝癌不是传染病，其它肿瘤也不会传染。至今没有任何肿瘤是传染病证据。活的肝癌细胞一般不会排出体外，即使有少量肝癌细胞跑出来到体外环境中，甚至进入另外一个人体内，也会很快死亡或被此人的免疫系统清除。密切接触肝癌病人的人或护理肝癌病人的家属都不必担心会传染上肝癌。 另外，人参皂苷Rh2抑制放疗不良反应效果很好，如今幸（Rh2护命素）就可以有效调节人体免疫功能，有抑制癌细胞增殖，诱导癌细胞向正常细胞转化的作用，作为辅助治疗效果非常不错。对您家人也会是有帮助的！
你好，您好，肝癌并不是传染病，因此不会传染，但是具有遗传性，若是直系亲属患病率会比正常家庭高，所以建议直系亲属要定期到医院进行检查。另外，若是肝病类患者（如乙肝，丙肝，脂肪肝），这类是有一定传染性的，这类患者更应该定期检查，以防癌变。 以上是对“肝癌会传染吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
垃圾垃圾快递公司，老子以后在也不会用了，，
请参照哥的订单：1000137951358，有图有真相！！！别的啥也不说了，眼泪横呲！！！！！！投诉也别打，容易得肛裂！！！！
en,节假日什么快递都一样，各大购物网站都搞促销，所以很多快递都出现爆仓，想想北京当然根是严重的!我买的衣服也还没到呢，卡住了，又气又急，心情我理解。气了急了也无济于事呀，过几天就好了，等等吧！希望我们早日收到自己心爱的衣服吧，呵呵。
太差劲了，居然工作人员还骂人，2011年7月18日10:40送货到袍江，我记下了他的车牌号码：浙DA5D52，建议选其他的吧
韵达在上海地区还可以 因为总部在那里。其他地方的韵达各方面都很差
哪位不太相信的话可以到我的51空间看看截屏图片，不过单号被我抹去了，我的地址是www加点，然后zhenxuetian，加点，51，加点com，垃圾公司快点玩完，别再谋人钱财害人信誉了！
2011-11-2819:46:11南京珠江路公司揽收2011-11-2823:08:44江苏南京中转站航空部航空扫描,并发往山西太原公司2011-11-2900:20:01江苏南京中转站航空部进行中转,并发往山西太原公司2011-12-0205:29:50山西太原中转站到达,上级地点上海总公司2011-12-0205:31:25山西太原中转站进行中转,并发往山西太原公司2011-12-0217:12:51山西太原中转站到达,上级地点山西太原中转站你妹。妹。的今天都9号了还没发货，这让我说什么好呢，韵达快递你他妈的是傻。逼啊，我找了半天也只能用这个文明点的词语来形容你了。。。
很慢，一般来说顺丰速度最快，中通比较稳定，申通和圆通就更别说了，像蜗牛
省区以下的千万别用，要不什么时候收到就不知道了，
呵呵，关于对骂情节就不听了，但是韵达快递，实在很垃圾。我是因为在淘宝上买了一些婚礼当天所需物品，卖家已经发货了，他们竟然把货漏单了，好不容易在婚礼前一天把货送到西安了，工作人员竟然说：“货物太多没法给你找，明天给你送，要不然你自己来找！！”我的那个气呀~~~不是因为我第二天结婚急需，我自己才不会花100元打车跑去，辛苦的，满头大汗的去他那里找~~~~~。我就想说你丫快递就这服务还想挣钱，就这样子迟早倒闭~~~~
垃圾中的垃圾，垃圾中的大便。我靠，慢不说，还经常丢失物品，服务态度差的要死，说话的个死声音就像你欠了她100万。弄坏了东西还理直气壮，不予赔偿。几乎所有的韵达工作人员都这样，真是极品。干什么千万别用韵达快递，你会后悔一辈子的，是真的呀！还是找顺丰或申通圆通吧。韵达真的是贱的要死。希望快点倒闭。
全国各个地区的快递公司，服务态度都是不一样的比如某些人说他那里韵达很差劲~我这里韵达就很好，快递网点就在我家门口旁边，和我关系非常好，价钱也很便宜！但是圆通和申通的服务质量超级差！邮件不送到家，打电话嘴里还带脏字的，有一次圆通的送货员就让我揍了！但是我在老家的圆通快递就很好，服务态度和送货速度甚至比顺丰还好所以不能光用自己本地的那一点小范围视力来评价整个快递公司的信誉！
接一个北京到天津的快件，22号发出，23，24，25号还没到，（走路都应到了）打电话到当地客服，有人接听，查询后告知快件已到所管辖区，我问为什么还没送，客服支支吾吾，我说到底件在不在快递员手里，他犹豫会儿说你打电话给快递员问问，给了个号，然后我拨通号码竟是一个空号，他妈的！然后再打客服电话，永久没人接，打客服经理手机被挂断。这就是韵达，史上最最垃圾的快递公司，强烈建议地球人永远不要用韵达了，让其倒闭，为民除害。
很一般特慢不叫快递叫慢递
不要催
韵达！无语啊很慢真的深圳到佛山这边要6天现在还没到，还有就是很多地方都到不了淘宝的话用的卖家真的是多关键问题是韵达价格狗平的。
韵达快递---史上最垃圾的快递，怪不得竞争不过其他的快递，期待他倒闭，这么垃圾的东西存活着干什么用，垃圾韵达。千万不要用韵达，垃圾中的战斗机
韵达快递确实不怎么样我买的东西让我到居民区的大门口去拿就为了省油都是些垃圾
还可以申通天天也可以
服务挺好，挺正规的，要证件和手机号码，不知道别的地方，我们学校这儿的是这样的
分地方 一般3个工作日就到了
我们公司也是在那发的，真的是不怎么样，早上就给他打电话，说了好几次，都没有来，到了下午5点了才风风火火的来了，还很赶，怪我们货多，耽误时间，真是郁闷啊，现在我们都不在那里发了，发顺风。
韵达很容易出问题，出问题也无所谓，只有能给客户一个满意的答复也就算了，大部分人都可以接受了的，但是，韵达一般都很少能处理得满意的，因为很多是加盟的，如果快件遗失或有安全问题，基本上就私了了
一般
快递公司都差不多。顺丰稍好一点
恶心恶心死了2012-03-1318:33:26江苏灌云县公司揽收2012-03-1318:57:14江苏灌云县公司发往北京总公司2012-03-1503:18:24北京中转站进行中转,并发往北京丰台区花乡公司2012-03-1507:07:45北京丰台区花乡公司派送扫描，上级地点2012-03-1507:32:56北京丰台区花乡公司开始派送2012-03-1520:24:36北京丰台区花乡公司签收异常,备注：外包装破损什么签收异常，等了一整天都没人来给我送货，打电话过去还说什么发现问题件没有派送，那帮鸟人~
韵达速度比较快的。只是覆盖的面还不够。有些比较落后的县没有韵达快递。
真的是非常差，客服态度也不好，到了几天的货，打了几个电话也不送来，邮东西千万不要找他们
超级无敌差劲
病情分析： 你好！根据你说的情况有一个星期了感觉胃里酸酸的，这种情况有可能是由于胃酸分泌过多引起的。 指导意见： 胃酸分泌过多的症状常常与饮食有关，可以多吃蔬菜等等碱性食物，酸奶虽然口味是酸的，实际上也是属于碱性食物，可以帮助减轻胃酸分泌，药物可以用奥美拉唑。
可以啊
可以
病情分析： 你好，胃酸分泌过多可能是由于胃炎引起的，这可能与饮食不规律等因素有关系。 指导意见： 这一般是应该避免饮用酸奶的，应该规律饮食，避免辛辣刺激食物的，可以配合奥美拉唑及西咪替丁等药物治疗的。
能的胃酸是盐酸过多而酸奶里面是乳酸没事的胃酸时最好少吃甜食
可以喝,但不要经常饮用,可以在调节胃酸后再来饮用 调节胃酸的方法:多吃碱性的食物,少喝酒,多喝水.
可以喝的，不要空腹。饭后，睡前也最好不要喝。
多喝容易导致胃酸过多(还是鲜奶好)虽然酸奶有这么多好处，但在喝的时候仍要注意适可而止，否则很容易导致胃酸过多，影响胃黏膜及消化酶的分泌，降低食欲，破坏人体内的电解质平衡。尤其是平时就胃酸过多，常常觉得脾胃虚寒、腹胀者，更不宜多饮。对于健康人来说，也不宜一次大量饮用，每天喝一两杯，每杯在125克左右比较合适。
问题分析：胃酸多的人要少喝酸奶意见建议：胃酸可以帮助消化，但如果胃酸过多就会伤及胃、十二指肠，甚至将粘膜、肌肉“烧破”，造成胃溃疡或十二指肠溃疡等疾病。当你吃比较酸的食物时，如梅子、醋等，就会更加刺激胃酸的分泌，这时胃酸便会渗透到已经破损的胃粘膜（溃疡），从而刺激胃肠而发生疼痛。酸奶不要空腹喝，最好别拿酸奶充饥，因为空腹时胃内的酸度大（PH值2），乳酸菌易被胃酸杀死，保健作用减弱。饭后2小时左右，饭后胃液被稀释，胃内的酸碱度（PH值上升到3~5）最适合于乳酸菌生长（适宜乳酸菌生长的PH值酸碱度为5．4以上）。因此，这个时候是喝酸奶的最佳时间。因此胃酸多的人要少喝酸奶，影响酸奶的营养。
胃酸(gastricacid)指胃液中的盐酸。有两种存在形式,一为游离酸,一为与蛋白质结合的...人胃是持续分泌胃酸,其基础的排出率约为最大排出率的10%,且呈昼夜变化,入睡后几小时达高峰,清晨醒来之前最低。引起胃酸分泌增加的原因主要有以下几个方面：(1)与遗传有关的体质因素。(2)胃粘膜壁细胞长期遭受刺激、兴奋，如：①副交感神经长时间兴奋而持续产生乙酰胆碱。②胃泌素细胞（G细胞）分泌胃沁素过高，如G细胞对H+（氢离子）的抑制作用反应迟钝；胃窦部粘膜接触蛋白质分解产物，胃窦部膨胀等所致的胃沁素增多。(3)壁细胞的反应性增高或总数增多。即使壁细胞总数正常，也可因高胃酸分泌损伤粘膜。(4)十二指肠粘膜释放某些激素的功能减退时，也可导致胃酸及胃泌素的分泌增高。由此可见，胃粘膜壁细胞总体的增多，神经内分泌功能紊乱是引起胃酸分泌增加的主要因素，也是十二指肠溃疡形成的基础。养胃1、从生活作息上做起，最起码一天三顿要定时定量，最好给自己设定一个时间表，然后严格遵守。这同时会对睡眠时间产生影响，因为一些晚睡晚起的人是早中餐一块吃的，这种习惯必须要改，并不是说晚上吃夜宵可以弥补过来的，因为人的生物钟虽然可以前后移动，但总是在一定范围内，不可能产生太大的差别。如果不相信的话，可以去查一下相关人体生物钟的资料。2、一般，胃消化功能不好的人，症状是吃一点点就会饱，稍微多吃一点就会胃胀，特别在晚上多吃的话，还会因为胃部滞胀而影响入睡。硬的、纤维类的东西不好消化。因而建议少吃多餐，如果还没到正餐时间，可以补充一些食物，但不宜过多，一定要记住这不是正餐，正餐还是要按正常来吃。食物以软、松为主，一些比较韧性、爽口的东西不宜多吃，因为这些东西最难消化。汤最好饭前喝，饭后喝也会增加消化困难。入睡前两三个小时都最好不要吃东西，否则容易影响入睡，如果觉得肚子空可以多喝水。3、胃病的人应该戒烟、酒、咖啡、浓茶、碳酸性饮品（汽水）、酸辣等刺激性食物，这些都是最伤胃的。胃的脾性喜燥恶寒，因而冷饮和雪糕也必须要戒，食物以热为好，这对于任何人都是一个考验，特别是酷暑时节。有两种饮料应该多喝，一是牛奶，二是热水。牛奶可以形成一层胃的保护膜，每天早上起床后先喝一杯牛奶，在吃东西，是再好不过的。多喝水，特别是热水，因为人在大部分情况下会把缺水误认为是饥饿。4、豆奶虽好，但为寒性，不能取代牛奶。5、馒头可以养胃，不妨试试作为主食。6、其他蔬菜水果类的食物是人体不能缺乏的，所以应该足量。但最好煮得软一点再吃，这样胃会好受一点。菜和果皮的纤维比较多，可以适度食用，但不宜太多，不容易消化，因而瓜果可以相对多吃。7、有胃病的人饭后不宜运动，最好休息一下等胃部的食物消化得差不多了再开始工作，或者慢步行走，也对消化比较好，总之，餐后不宜工作。8、非急性情况下，不提倡吃药，因为长期吃药都有副作用，而胃病是一种慢性病，不可能在短期内治愈。如果需要，提倡去看中医，中医的良方对于养胃特别有效。9、木瓜适合胃的脾性，可以当作养胃食物，不过对于胃酸较多的人，不要使用太多。而且，一定要记住，胃喜燥恶寒，除了冰的东西以外，其他寒凉的食物像绿豆沙等也都不宜多吃。10、再提一次，胃病是一种慢性病，不可能在短期内治好。治病良方就是靠“养”，急不来，只能从生活习惯的改良中获得。我们都需要一个好的胃，这些习惯的改变都是必需的。■胃酸过多食疗方：多吃碱性食物如苏打饼干，焦面包，多饮红茶。严重的胃酸过多症，可用生姜和普洱茶一起煮，喝汤。■胃酸过多治疗方：◇l、吴萸3克、黄连3克、牡蚣9克、滑石9克、石决明9克，水煎服，早晚各一次分服，此方颇具疏肝和胃，温中化湿，散结止痛的良效。◇2、党参、云苓各9克、陈皮、制半夏各6克，白术、砂仁各6克，蔻仁、香附、白芍各6克，炙甘草3克水煎服，日煎两次，早晚分服，可常服用，自有神效。◇3、神曲、厚扑各6克，陈皮5克，黄连2克，枳实3克，豆蔻3克，云苓9克，鸡内金6克，薯蓣12克，龙胆草1.5克，甘草3克，一日一剂，水煎两次，早晚分服，具有抑止泛酸嘈杂，温脾益胃之效。■治疗胃酸过多、胃寒胃痛的小偏方用料：红皮鸡蛋1个、白酒（60度）适量、痢特灵24片。用法：将鸡蛋打入碗中，加入白酒并将其点燃，使鸡蛋烧熟或半熟；再将鸡蛋皮焙糊研成细末（不能用铁器）。服用方法：早晨空腹将鸡蛋服下，鸡蛋皮用温开水送服，然后立刻服用痢特灵药（分5天服完）：第一天：8片，分4次服用（每6小时一次，每次2片）。第二天：6片，分3次服用（每8小时一次，每次2片）。第三天：4片，分4次服用（每6小时一次，每次1片）。第四天：3片，分3次服用（每8小时一次，每次1片）。第五天：3片，分3次服用（每8小时一次，每次1片）。
酸奶以其口感好，易吸收而越来越受到人们的喜爱，然而，营养专家称，有以下情况的四类人不宜喝酸奶： 胃肠道手术后的病人胃大部分切除手术后短期内不适合饮酸奶，因为病人失去了加工食糜的能力，如果进食富含营养的流质、半流质食物会很快进入小肠，引起空肠膨胀，病人旋即出现呕吐、痉挛、腹泻、头晕和极度虚弱的情况。胃酸过多的人最好不喝酸奶. 腹泻或其他肠道疾病患者本来对奶制品消化吸收良好的人。肠道损伤后，体内会失去绝大部分的乳糖酶，从而出现乳糖不耐受的情况，加重腹泻。 牛奶过敏者 有些人对牛奶、鸡蛋等食物中的某些蛋白质成分过敏，出现绞痛、呕吐、暴躁、呼吸困难或皮肤过敏反应常为湿疹，甚至休克。也有些婴儿的牛奶过敏症表现为贫血，这是因为摄入牛奶后引起不明显的肠道出血，往往出血几个月后才引起家长注意。 虽然酸奶有这么多好处，但在喝的时候仍要注意适可而止，否则很容易导致胃酸过多，影响胃黏膜及消化酶的分泌，降低食欲，破坏人体内的电解质平衡。尤其是平时就胃酸过多，常常觉得脾胃虚寒、腹胀者，更不宜多饮。对于健康人来说，也不宜一次大量饮用，每天喝一两杯，每杯在125克左右比较合适。 喝酸奶的时间最好在饭后，因为这时人肠胃中的环境最适合酪氨酸生长，让它发挥更多的健康功效。特别是饭后2小时内饮用酸奶，效果最佳，长期坚持，能起到改善体质的作用。但喝时要记住，酸奶中的某些菌种及酸性物质对牙齿有一定的损害，喝完后应及时用白开水漱口或刷牙，以利于牙齿保健。 糖尿病人不宜喝酸奶，酸奶在制作过程中会添加蔗糖作为发酵促进剂，有时还会用各种糖浆调味，所以糖尿病人要特别注意：只有那些用代糖品制作的无糖酸奶才可以选用，并要遵从营养医师的推荐量。
病情分析： 你好，胃酸多不要喝酸性东西，需要积极明确原因，是否存在胃炎，胃溃疡相关病史 指导意见： 你好，积极重视，就诊医院消化内科，明确评估病情，选择合理的治疗方法，是否存在相关的疾病，这种胃酸产生增多原因有无伴随胃痛不适症状
病情分析： 你好，胃酸过多常见于胃炎、胃溃疡等胃部疾病，胃酸过多可以喝酸牛奶，但需要注意饮用时间。 指导意见： 可以早上饭后一小时左右饮用酸牛奶，不要空腹喝酸牛奶，否则有可能会使胃酸过多的症状加重。 以上是对“胃酸多能喝酸奶吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
指导意见：胃酸一般应该是指胃内的消化液过多引起的症状,属于胃部的消化液过多刺激胃黏膜引起的.一般会表现为胃内的灼热感,严重的会；有泛酸的症状出现的.有这种症状需要用一些抑制胃酸的药物治疗一下,并注意饮食的情况不要食用刺激性的食物及一些油炸食。
酸奶以其口感好，易吸收而越来越受到人们的喜爱，然而，营养专家称，有以下情况的四类人不宜喝酸奶： 胃肠道手术后的病人胃大部分切除手术后短期内不适合饮酸奶，因为病人失去了加工食糜的能力，如果进食富含营养的流质、半流质食物会很快进入小肠，引起空肠膨胀，病人旋即出现呕吐、痉挛、腹泻、头晕和极度虚弱的情况。胃酸过多的人最好不喝酸奶. 腹泻或其他肠道疾病患者本来对奶制品消化吸收良好的人。肠道损伤后，体内会失去绝大部分的乳糖酶，从而出现乳糖不耐受的情况，加重腹泻。 牛奶过敏者 有些人对牛奶、鸡蛋等食物中的某些蛋白质成分过敏，出现绞痛、呕吐、暴躁、呼吸困难或皮肤过敏反应常为湿疹，甚至休克。也有些婴儿的牛奶过敏症表现为贫血，这是因为摄入牛奶后引起不明显的肠道出血，往往出血几个月后才引起家长注意。 虽然酸奶有这么多好处，但在喝的时候仍要注意适可而止，否则很容易导致胃酸过多，影响胃黏膜及消化酶的分泌，降低食欲，破坏人体内的电解质平衡。尤其是平时就胃酸过多，常常觉得脾胃虚寒、腹胀者，更不宜多饮。对于健康人来说，也不宜一次大量饮用，每天喝一两杯，每杯在125克左右比较合适。 ...
病情分析：胃酸多的人要少喝酸奶意见建议：胃酸可以帮助消化，但如果胃酸过多就会伤及胃、十二指肠，甚至将粘膜、肌肉“烧破”，造成胃溃疡或十二指肠溃疡等疾病。当你吃比较酸的食物时，如梅子、醋等，就会更加刺激胃酸的分泌，这时胃酸便会渗透到已经破损的胃粘膜（溃疡），从而刺激胃肠而发生疼痛。酸奶不要空腹喝，最好别拿酸奶充饥，因为空腹时胃内的酸度大（PH值2），乳酸菌易被胃酸杀死，保健作用减弱。饭后2小时左右，饭后胃液被稀释，胃内的酸碱度（PH值上升到3~5）最适合于乳酸菌生长（适宜乳酸菌生长的PH值酸碱度为5．4以上）。因此，这个时候是喝酸奶的最佳时间。因此胃酸多的人要少喝酸奶，影响酸奶的营养。 张玲—黑龙江省伊春市嘉荫县乌拉嘎镇卫生院 内科 医师
酸奶以其口感好，易吸收而越来越受到人们的喜爱，然而，营养专家称，有以下情况的四类人不宜喝酸奶： 　　胃肠道手术后的病人胃大部分切除手术后短期内不适合饮酸奶，因为病人失去了加工食糜的能力，如果进食富含营养的流质、半流质食物会很快进入小肠，引起空肠膨胀，病人旋即出现呕吐、痉挛、腹泻、头晕和极度虚弱的情况。胃酸过多的人最好不喝酸奶. 　　腹泻或其他肠道疾病患者本来对奶制品消化吸收良好的人。肠道损伤后，体内会失去绝大部分的乳糖酶，从而出现乳糖不耐受的情况，加重腹泻。 　　牛奶过敏者 　　有些人对牛奶、鸡蛋等食物中的某些蛋白质成分过敏，出现绞痛、呕吐、暴躁、呼吸困难或皮肤过敏反应常为湿疹，甚至休克。也有些婴儿的牛奶过敏症表现为贫血，这是因为摄入牛奶后引起不明显的肠道出血，往往出血几个月后才引起家长注意。 　　虽然酸奶有这么多好处，但在喝的时候仍要注意适可而止，否则很容易导致胃酸过多，影响胃黏膜及消化酶的分泌，降低食欲，破坏人体内的电解质平衡。尤其是平时就胃酸过多，常常觉得脾胃虚寒、腹胀者，更不宜多饮。对于健康人来说，也不宜一次大量饮用，每天喝一两杯，每杯在125克左右比较合适。 　　喝酸奶的时间最好在饭后，因为这时人肠胃中的环境最适合酪氨酸生长，让它发挥更多的健康功效。特别是饭后2小时内饮用酸奶，效果最佳，长期坚持，能起到改善体质的作用。但喝时要记住，酸奶中的某些菌种及酸性物质对牙齿有一定的损害，喝完后应及时用白开水漱口或刷牙，以利于牙齿保健。 　　糖尿病人不宜喝酸奶，酸奶在制作过程中会添加蔗糖作为发酵促进剂，有时还会用各种糖浆调味，所以糖尿病人要特别注意：只有那些用代糖品制作的无糖酸奶才可以选用，并要遵从营养医师的推荐量。
最好是少喝。
不可以,胃酸和酸奶只能是加重,你可以吃些馒头之类含碱的事物来综合一下胃酸,或服用抑酸剂药品，祝你健康。
当然不能了，就好比是火上加油吃点药是最好的
不能，最好别喝
酸奶是鲜奶经过乳酸菌发酵制成的其，其PH值较低，胃酸多时不宜喝酸奶
不要喝，酸奶肯定是酸性的。
不能
最好不要咯！胃酸的话，喝了酸奶更容易反酸。
指导意见：你好，如果是有胃酸的情况最好是不要用酸奶的，这种情况是可用点奥美拉唑 胃得宁 丽珠得乐进行对症的治疗看看
病情分析： 你好，胃酸多能喝酸奶，是否有效要看病情轻重而定，饮食以清淡好消化为主。 指导意见： 建议服用胃舒平片，禁食生冷油腻食品。一日三餐规律饮食，避免暴饮暴食。戒烟酒。
但对于胃酸分泌过多的人来讲，其ph值较低，也包括其他乳制品不能喝酸奶，胃酸多时不宜喝酸奶,多喝水，虽然进食乳制品另一方面又可保护胃粘膜，其弊大于利。酸奶是鲜奶经过乳酸菌发酵制成的,少喝酒。调节胃酸的方法：多吃碱性的食物。因为进食蛋白质可以促进胃酸分泌增加
病情分析： 你好，首先胃酸多喝酸奶并没有治疗作用。主要现在是有一个胃炎表现。建议 指导意见： 是去正规消化科检查。考虑制酸药物进行治疗。暂时不适缓解可以用达喜之类抗酸。少吃辛辣刺激的。保持饮食健康规律为好。
指导意见：胃反酸是由于胃酸分泌过多和造成的，如果不及时治疗就会慢慢发展成胃炎胃溃疡，所以必须在初期积极的治疗。建议口服雷尼替丁，陈香胃片，吗丁啉一块治疗，平时注意不要吃过于酸甜的食物，禁酒及生冷辛辣刺激的食物。ut
你好，可以的
不能
只要是手机卡都好充
可以。打1015908818两元一分钟，得一个币，算准时间再打1015908816到号码
能啊  ！！在充值网页  上有  ！！
不能。没这服务。
只有固话才能直冲。淘宝上QB最便宜的0.65/个，你为什么不去那里充呢？联通手机拨打1015908818 按2键 (经典极品笑话，让你捧腹大笑) 每日凌晨1点－下午16点每收听1.5分钟获赠1个Q币配额，其余时段每2分钟获赠1个Q币；每次使用最多获赠10个，每4小时最多获赠10个，每天最多获赠20个，每月最多获赠30个！另外您只要连续答对3道题更可以多获赠1个Q币配额 。Q币配额查询转帐快速通道 联通手机拨打1015908816 按8键 。每个手机号码每日只能向1个QQ号码进行配额激活转帐，每月只可向2个QQ号码进行转帐； · 每个手机号码每日可转帐20Q币，每月最多转帐30Q币； · 每个QQ号码每日可接受来自手机Q币配额激活上限为20Q币，每月为30Q币； · 每个QQ号码每日可接受来自1个手机号的Q币配额激活转帐，每月可以接受来自2个手机号码的Q币配额激活转帐。
能   可以
联通卡能充Q币 http://jifen.qq.com/
可以。
能呢吧，你上腾讯官网查一下。
不可以直接充值的
能只要是手机充值卡就行
可以的在充值qb时间选择手机支付。
目前Q币充值是不能通过短信的方法来进行的，手机用户可以通过下列办法为帐户充值Q币： 联通手机拔打1015908818，天降财神得Q币  第一步：联通手机拨打1015908818，收听精彩笑话，每4分钟即可获赠1 Q币，另外在“无厘头大擂台”中每连续答对3道题更可多获赠1Q币。    第二步：联通手机拨打1015908816转帐号码后，按8键会听到播报您目前能转帐的Q币数量，之后就可以开始转帐了。首先根据语音提示输入您要转帐的QQ号码，然后再输入Q币数量，如果没有超过限制，确认后就转帐OK了，这时只要您登陆QQ帐户就能看到Q币增加！    移动手机拔打125908818，天降财神得Q币  第一步：移动手机拨打125908818，收听精彩笑话，每2分钟即可获赠1 Q币，另外在“无厘头大擂台”中每连续答对3道题更可多获赠1Q币。    第二步：移动手机拨打125908830转帐号码后，按2键会听到播报您目前能转帐的Q币数量，之后就可以开始转帐了。首先根据语音提示输入您要转帐的QQ号码，然后再输入Q币数量，如果没有超过限制，确认后就转帐OK了，这时只要您登陆QQ帐户就能看到Q币增加！  移动手机的用户还可以通过手机充值卡直接在官网中充值Q币！选择手机话费支付充Q币，根据提示操作即可。（ http://pay.qq.com/paycenter/paycenter_qb.shtml） ▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁          祝您快乐每一天！(*^__^*) 嘻嘻 ！   如果此答案对楼主有帮助，小小请求楼主多用几秒钟！  用五星采纳我的答案、非常感谢
当然能充啦  手机腾迅网上有
不能冲。
上海的可以。。其他地区扯淡...
登录QQ充值页面，自己百度可以搜到，点Q币服务。可看到一个联通卡充值。手机卡了，一样的。进去打入卡号密码即可
不能充
如果你是用联通充值卡(10，30，50，100.）就行，如果是用联通手机就不行
能啊
楼主你好！联通卡是不可以冲QB的只有参加天降财神 但是很亏的1元1分钟哦 1个QB要2到3分钟  本人建议不 要冲 希望能以100%满意度采纳我 有不懂的欢迎追问
可以充的  你要是充的话可以联系我  我可以给你优惠
可以的百度名Q我把
可以冲，望采纳！
移动卡是…怎么这么多人不知道充QB呢0'？
不行的，我试过了
绝对不可以，我试过很多方法，没一种可以，网上那些都是骗人的。
不是！是乌龙系类
铁观音属于半发酵茶，介于绿茶和红茶之间
不是，是青茶
铁观音属于乌龙茶中的一种    也可以说是乌龙茶的代表
铁观音是乌龙茶的一种，主产于福建安溪，为半发酵茶。为了便于你区分绿茶和乌龙茶特将两者特点写下，希望对你有帮助. 1、绿茶：有三绿的特点即干茶绿、汤色绿、叶底绿，被人们称为清汤绿叶，具清香、茶汤富有收敛性（苦、涩感），如果茶叶比较细嫩那么茶场颜色易变，在品茶是可以先看汤色后闻香。 2、特观音：优质的铁观音茶条是卷曲的,比较壮结沉重,颜色上呈青蒂绿腹蜻蜒头状,色泽鲜润,它的砂绿显红点明,叶表带有白霜的。其最显著的特点在于叶底为绿叶红镶边，即半红半绿，品质间于绿茶和红茶之间。
铁观音属乌龙茶
恩那！是的！
不是。铁观音属于乌龙茶。乌龙茶又叫青茶。属于半发酵类茶叶。铁观音分2种。清香和浓香。产地：福建泉州安溪。
属于乌龙茶类 可以常喝！
不是，它是一种上好的茶。
不是属红茶
铁观音不是绿茶。铁观音是介于发酵红茶与生晒绿茶之间的乌龙茶(也称青茶)。
铁观音不属绿茶，属乌龙茶，又称青茶。
铁观音不是属于绿茶，属于青茶（乌龙茶）绿茶－－ 代表茶有西湖龙井、信阳毛尖、碧螺春 绿茶又称不发酵茶。以适宜茶树新梢为原料，经杀青、揉捻、干燥等典型工艺制成。按其干燥和杀青方法不同，一般分为炒青、烘青、晒青和蒸青绿茶，绿茶形成了“清汤绿叶，滋味收敛性强”等特点。 绿茶是历史最早的茶类，距今三千多年，也是我国产量最大的茶类，产区主要分布于浙江、安徽、江西等省。
应该是青茶！！
按照国家制定的茶叶分类，铁观音属于六大基本茶类中的青茶类，属于半发酵茶！而绿茶属于绿茶类，不发酵茶！
铁观音 乌龙茶中的精品，一般都是半发酵，介于红茶与绿茶之间，有花香味，醇，舌会回甘。近来有用铁观音树种，炒制出绿茶或红茶，但那不是真正的铁观音
青茶
不是绿茶，铁观音属于青茶（半发酵茶）。绿茶是完全不发酵，保持的营养成分多！茶叶都凉性的，因为去火的东西都凉性的！而铁观音比较刺激胃，绿茶最好喝明前的对身体好.
铁观音是乌龙茶中的极品，属青茶类，发现于1725年，产于福建省安溪县。。
铁观音茶是介于绿茶和红茶之间的，半发酵茶，属于六大茶类中的乌龙茶(青茶)。       铁观音茶是乌龙茶类的代表，它有解毒消食去油腻、美容减肥抗衰老、防癌增智人聪明、交友养性心情好、提神益思等五大显著功效效果；铁观音含有较高的氨基酸，维生素，矿物质，茶多酚和生物碱，有多种营养和药效成分，具有清心明目，杀菌消炎，减肥美容和延缓衰老，防癌症、消血脂、降低胆固醇，减少心血管疾病及糖尿病等功效，闻名遐迩，畅销港、澳、台、东南亚、日本、欧美等地，深受消费者喜爱。
铁观音不是绿茶，是乌龙茶【半发酵】青茶，产地是福建安溪，绿茶是没有发酵。
喝一杯不就知道了吗
不是，铁观音是青茶。
铁观音属于半发酵的乌龙茶
不是啦铁观音是乌龙茶种
不是，它是半发酵的。
是的
价格比较多唉，有的茶叶店里30元就能买半斤，但是也有贵的几千的。那要看你要什么品质了，什么价格要根据产地、品质来定啊
不是 是介于红茶跟绿茶之间
会传染，腮腺炎是由于病毒感染所致，经呼吸道传播，导致腮腺发炎肿胀。如果没发病，可注射腮腺炎疫苗来预防，不要接触已经生病的人。预防腮腺炎最有效的方法就是及时接种腮腺炎疫苗，预防腮腺炎要注意室内环境卫生,保持室内空气流通;发现患病要及时隔离。连续3~5天服用板兰根,进行预防。几则有效药方： 1、车前草60克（干品30克），水煎后分两次服用，每次加白酒5毫克同服，一日一剂。 2、蒲公英60克（干品30克），水煎后分两次服用，每次加白酒5毫克同服，一日一剂。 3、板蓝根18克，夏枯草、金银花、甘草各10克，每日一剂，每剂煎两次，分三次服用，连服三日。 4、黄柏、生石膏等份，共研细末混匀，用水调成糊状，摊于布上，厚约0.5厘米，敷于患处固定。一日1次。
腮腺炎目录[隐藏]腮腺炎概述腮腺炎分类实验室检查腮腺炎治疗方法穴位治疗腮腺炎单方治疗春季到 谨防儿童腮腺炎腮腺炎食疗方 腮腺炎概述 腮腺炎分类 实验室检查 腮腺炎治疗方法 穴位治疗腮腺炎单方治疗 春季到 谨防儿童腮腺炎腮腺炎食疗方 [编辑本段]腮腺炎概述 唾液腺有3对，腮腺、舌下腺和颌下腺，其中最大的一对是腮腺。小儿得了腮腺炎后，面部就像打肿脸的胖子。因为腮腺位于两侧面颊近耳垂处，腮腺炎时肿大的腮腺是以耳垂为中心，向周围蔓延，故腮腺炎在民间称为"大嘴巴"。有的地方也有＂猪头肥＂的说法．因为有时会肿的比较严重而趋于＂猪头＂ ，所以人们也有叫这种症状为＂猪头肥＂的习惯． 腮腺炎是由腮腺炎病毒侵犯腮腺引起的急性呼吸传染病，病人是传染源，飞沫的吸入是主要传播途径，接触病人后2－3周发病。腮腺炎主要表现为一侧或两侧耳垂下肿大，肿大的腮腺常呈半球形，以耳垂为中心边缘不清，表面发热有角痛，张口或咀嚼时局部感到疼痛。腮腺肿胀在发病1－ 3天最明显，以后逐渐消退，约2周肿胀完全退尽。在发病初期的3－5天，可有发热、乏力、不愿吃东西等全身症状。 一旦发现腮腺炎，患儿应立即隔离，卧床休息。饮食宜软、易消化，避免酸辣等刺激性食物。因为这些食物易刺激唾液腺分泌，导致局部疼痛加剧。要多饮开水，保持口腔清洁，也可用复方硼砂溶液漱口。肿胀部位可用中药外敷，取青黛15克，或中成药如意金黄散15克，用水调匀即可。外敷后可减少局部疼痛，帮助消肿。同时还可服板蓝根冲剂。 一旦小儿得了腮腺炎，应隔离至腮腺肿胀完全消退后才可入托或上学，以免传染给其他小儿。由于腮腺炎容易在托幼机构中流行，因此若发现患儿，应加强晨检工作，对可疑患儿有接触的小朋友，应观察21天，同时预防性口服板蓝根冲剂。一般连续3－5天。有一点要注意，丙种球蛋白对腮腺炎无预防作用。[编辑本段]腮腺炎分类 腮腺炎分为化脓性和病毒性两种。 化脓性腮腺炎是由细菌感染引起，主要是葡萄球菌。常见的病因是1，腮腺分泌机能减退，多见于急性传染病及衰弱的患者；2，腮腺导管口堵塞；3，腮腺邻近组绢的炎症； 症状是发热、白细胞增多，腮腺局部红、肿、痛、热，当病变进入化脓期挤压腮腺可见脓液自导管口流出。 病毒性通常称之为流行性腮腺炎，较多发生于幼儿或少年时期有传染接触史，可双侧或单侧受累，白细胞不但不增高反而减低或正常，局部症状和化脓性差不多，但没有化脓倾向。[编辑本段]实验室检查 （一）血象：白细胞计数正常或稍低，后期淋巴细胞相对增多。有并发症时白细胞计数可增高。 （二）血清和尿淀粉酶测定：90%患者的血清淀粉酶有轻度和中度增高，有助诊断。淀粉酶增高程度往往与腮腺肿胀程度成正比。 （三）血清学检查。 1．中和抗体试验：低滴度如1：2提示特异免疫反应。中和抗体特异性强，但不作常规应用。 2．补体结合与血凝抑制试验：早期及恢复期双份血清测定补体结合及血凝抑制抗体，有显著增长者可确诊（效价4倍以上）。国外采用酶联免疫吸咐法及间接荧光免疫检测IgM抗体，可作早期诊断。 3．病毒分离：早期患者可在唾液、尿、血、脑脊液中分离到病毒。 4．尿 肾脏受累时可出现尿蛋白、红白细胞等，甚至类似肾炎尿的改变。[编辑本段]腮腺炎治疗方法 急性化脓性腮腺炎早期以药物治疗为主，抗菌素，中药荆防败毒散、五味消毒饮；同时采用刺激分泌的方法以保持唾液分泌畅通。如果病程超过一周，进入化脓期，则应进行切开排脓手术。 病毒性腮腺炎没有特效疗法，可以使用前述中药治疗，如果有并发细菌感染的可以使用抗菌素。 医治方法 流行性腮腺炎，又叫“痄腮”。冬季易发此病，多见于5--10岁的儿童。是一种由病毒引起的急性传染病。主要通过飞沫及病人接触后传染，多发于人群聚集处，如幼儿园、学校、军营等。一旦你孩子患过流行性腮腺炎，将永远不再患此病，因为他已经能终身免疫。大多数地区要求学龄前儿童注射疫苗。如果未建立终身免疫，则需被动注射抗流行性腮腺炎的免疫疫苗。接种麻、风、腮三联疫苗或腮腺炎疫苗可预防本病的发生。本病前期症状一般较轻，表现为体温中度增高、头痛、肌肉酸痛等。腮腺肿大常是本病的首发体征，持续7--10天，常一侧腮腺先肿，2--3天后对侧腮腺亦出现肿大，有时肿胀仅为单侧，腮腺肿大的特点是以耳垂为中心，向前、后、下扩大，边缘不清，触之有弹性感，有疼痛及触痛，表面皮肤不红，可有热感，张口、咀嚼特别是吃酸性食物时疼痛加重。肿痛在3--5天达到高峰，一周左右消退。常有腮腺管口红肿。同侧咽部及软腭可有肿胀，扁桃体向中线移位；喉水肿亦可发生；上胸部亦可出现水肿，躯干偶见红色斑丘疹或荨麻疹。流行性腮腺炎给患儿带来很大痛苦，腮腺疼痛难忍，少数病人的胰腺、脑膜、脑、肝和心都会受到不同程度的损害。本病对机体的严重危害并不只是腮腺本身，而是它的并发症，应高度警惕和防治并发症。常见的并发症有：脑膜炎、睾丸炎和急性胰腺炎等。 1）脑膜炎--为儿童期最常见的并发症，男性较女性多3--5倍。以淡漠、颈项强直、呕吐等为常见症状；腮腺炎并发脑膜炎一般预后良好；如果不及时治疗则可能留有永久后遗症甚至死亡。 2.睾丸炎--是男孩最常见的合并症，患者最小年龄3岁，青春发育期后的男性发病率高达30％。早期症状为发热、寒战、头痛、恶心、下腹疼痛，患侧睾丸有明显疼痛、肿胀、触痛，邻近皮肤水肿、发红，30％--40％的患者受累睾丸发生萎缩，10％左右的患者生育力受损，并常伴有附睾炎，后者也可单独出现。 3.卵巢炎--7％的青春期女性患者可并发卵巢炎，有发热、呕吐、下腹疼痛及压痛，但不影响日后生育功能。 4.胰腺炎--表现为上腹疼痛及压痛，伴发热、寒战、呕吐和虚脱。 5.其他0--14天出现症状。此外尚可发生乳腺炎、甲状腺炎、关节炎、泪腺炎、角膜炎等，一般在20天内恢复。 6.流行性腮腺炎是病毒感染，是一种自限性疾病，主要是抗病毒治疗及对症治疗，应用抗菌素治疗无效，中草药疗效较好，可请中医开一些清热解毒、散结清肿的中药，如用板蓝根、夏枯草、蒲公英等煎水服用。选鲜而多汁的仙人掌一块，剥掉外皮和小刺，捣烂如泥，外敷患处，每天换敷1次，一般2到3天就可以治愈。仙人掌味淡性寒，可以起到清热解毒，消肿止痛的作用。也可将适量马齿苋洗净，沥干水分，捣烂，敷于患处。每日换1次。另外一方：豆腐30克，绿豆6克，冰糖50克，加水煎服，每日1剂，连服3天。如果孩子高热、头痛剧烈，应警惕脑膜炎，及时到医院检查治疗，以免延误病情。一旦发现孩子患了流行性腮腺炎，首先要立即与健康人分开居住，居室要定时通风换气，保持空气流通。病发期间至腮腺消肿之前不得去幼儿园或是学校，以免传染给其他儿童。病儿要卧床休息，不可过于劳累。注意不要给孩子吃有刺激性的食物，要给病儿吃易咀嚼和易消化的流质和半流质，以减轻孩子吞咽的困难。要多喝开水，以利于身体内毒素的排出；小儿患腮腺炎后，其所用饮食用具要与其他人分开，并进行定时煮沸消毒。病儿的衣服、被褥等物品，在生病期间可拿到室外曝晒，脸盆、毛巾、手绢等物，每天需用开水烫1--2次。定时给孩子测量体温，必要时，可以采取降温措施。如果男孩的睾丸疼痛，可以用绷带把阴囊托起，以减轻疼痛。保持孩子口腔卫生：要孩子经常用温盐水漱口。局部热敷：用包了毛巾的热水袋给孩子在患处热敷，可以减轻孩子患处的疼痛。 一般说腮腺炎得过一次,人就会产生永久性的抗体,不可能在得二次或几次以上. 穴位治疗 耳穴压丸 （一）取穴 主穴：腮腺 配穴：耳尖 （二）预防法 先在被预防者的耳尖穴用细三梭针点剌出血1～2滴，然后将王不留行子贴压于腮腺穴上，每日自行按压2次，每次50下。3～4日换贴1次，7日为一疗程。 （三）疗效评价 以本法预防2000例，结果预防效果为100％[1]。 体针 (一)取穴 主穴：翳风、颊车、少商、合谷。 配穴：列缺、丰隆、解溪、听会。 (二)治法 主穴为主，效不明显时酌加配穴。少商以三棱针点刺出血，余穴采用疾徐手法(快速进针至一定深度得气，慢慢提插捻转分层退针)，刺激宜强，反复运针数次促使面部穴位(只取患侧)的针感向病所放散，然后留针30～60分钟，其间行针2～3次。每日针1次，重者2次。 (三)疗效评价 以上法治疗2153例，均获痊愈[2，3]。 体针加敷贴 (一)取穴 主穴：合谷、翳风、角孙。 配穴：颊车、曲池。 (二)治法 一般只取主穴，配穴据症情酌加。先刺患侧(或严重一侧)穴，再刺对侧；先刺手部穴位，再刺头面部。快速进针，迅速捻转结合小提插运针十余下，强刺激不留针。针后，于患部贴敷捣烂成泥状的鲜蛇莓(全草)或仙人掌，上复衬以油纸或塑料薄膜之敷料，并用胶布固定。每天换药1次，连敷1～4次。 (三)疗效评价 治疗296例，均在1～7天内痊愈[4，5]。 电针 (一)取穴 主穴：阿是穴、合谷、角孙、少商。 配穴：曲池、内关。 阿是穴位置：患侧耳垂后下方，即肿大的腮腺上缘(下同)。 (二)治法 仅取主穴，高热加曲池，呕吐加内关。先针阿是穴：由肿大腮腺上缘，针呈45度角向中心斜刺，深约1～1.5寸；继针合谷(患侧)，得气后，两穴接通G6805电针仪，连续波，频率为100～120次/分钟，强度以患者能耐受为宜。留针10～15分钟。取针后，双侧少商用三棱针刺血，每穴3～5滴。角孙强刺激不留针，曲池、内关与之同。每日1次，重者2次。 (三)疗效评价 350例，全部治愈；95％患儿在3天内治愈[6]。 皮肤针 (一)取穴 主穴：手三里、温溜。 配穴：颈椎1～5、阿是穴。 (二)治法 主穴指手阳明经线手三里至温溜段，用七星针由上而下以中刺激手法循经叩剌3～5遍。疗效不显者可在颈椎1～5两侧皮区各连续叩打3行，在腮腺局部肿胀处环形叩打2～3圈，每次5分钟。每日1次。 (三)疗效评价 100例，均在5次内恢复，多于1～2次痊愈[7]。 穴位激光照射 (一)取穴 主穴：翳风、颊车、外关、合谷。 (二)治法 每次取2～3穴。氦-氖激光器，波长6328埃，输出功率1.5毫瓦，每穴照射3分钟。每日1次。 (三)疗效评价 治疗100例，总有效率98％，以发病后1～2天接受穴位激光照射治疗效果较好[8]。 耳针 (一)取穴 主穴：屏尖、面颊。 配穴：肾上腺、胃、胰胆、对屏尖。 (二)治法 主穴屏尖每次必取，如效不显可酌加1～2个配穴。屏尖穴针法，常规消毒后，以左手拇、食指挟持耳屏，拇指指切耳屏尖上缘，右手持30号1寸长不锈钢毫针垂直刺入，深度以不刺透屏尖穴内侧皮肤为度，捻转得气后急速出针。余穴采用捻入法进针，留针60～120分钟，每30分钟运针1次，反复运针2次后起针。每次取一侧耳穴，两耳交替，每日1次，不计疗程，以愈为期。 (三)疗效评价 共治1160例，总有效率为97.4～100％。通过对照发现.耳针治疗优于常规药物治疗[9，10]。 拔罐 (一)取穴 主穴：身柱、阿是穴。 (二)治法 共有二种拔罐法，宜任选一种。一为刺络拔罐之法，先令患儿取正坐位，以1～1.5寸30号毫针刺入阿是穴，深约0.8～1寸，得气后用捻转泻法，行针半分钟后即取针，用消毒棉球轻压不使流血。接着嘱患儿伏卧，在身柱穴常规消毒后，用小三棱针点刺，一点即出，随之以双拇指挤压针孔，出血一滴。根据年龄大小，选择合适口径的罐具，以架火法(即用青霉素瓶盖，倒置于穴上，上放一个浸有95％酒精的半干棉球，点燃)，或真空拔罐器在身柱穴上吸拔。留罐7～10分钟(以局部皮肤红润为度)。隔日治疗一次，不计疗程。 另一为水罐法：令患儿正坐。在小型抽吸罐内装上半瓶左右温水，口朝上，倒扣于阿是穴。接紧罐具，嘱患儿缓慢仰卧，使罐具恢复口朝下的位置、然后将装上4或5号针头的注射器，插入罐内，抽去空气，使罐具吸附穴区，令温水充分接触皮肤。如患儿局部肿胀面积较大，可同时吸拔2～3个。留罐约15分钟左右。取罐时，以注射器将空气推入罐内，罐口朝上取下。每日吸拔1～2次，不计疗程。 (三)疗效评价 以上法共治285例，其中刺络拔罐78例，获效满意；水罐207例，治愈率在95％以上，多在5～7天内获愈[11，12]。 灯火灸 (一)取穴 主穴：角孙。 配穴：耳尖(耳穴)、列缺。 (二)治法 以主穴为主，效不显时改取配穴，每次仅取一穴。一侧患病点灸患侧穴，双侧者灸两侧。以灯芯草1根，一端蘸以菜油，点燃后，对准穴位，迅速点灸。以发出清脆的“叭”的一声即可。注意灯芯蘸油时不可过多，以免燃烧时，油滴下烫伤；点燃时灯芯与皮肤不能接触太紧，防止灼伤皮表。施灸后穴位处可见一绿豆大的白泡，嘱患者勿抓破，白泡可自行消退。每日1次，5次为一疗程。 (三)疗效评价 以上法共治730例，结果，治愈647例(治疗2～5日内)，无效83例，总有效率为88.4％[13～15]。 刺血 (一)取穴 主穴：少商、关冲、少泽。 配穴：大敦、合谷、关元、大椎。 (二)治法 主穴每次取1～2穴，少商每次必取，配穴据症而取，头痛加合谷，发热不退加大椎，并发睾丸炎加关元、大敦。取准穴后，用消毒三棱针(或28号0.5寸毫针)在主穴上点刺，并挤压出血3～6滴。双侧肿大取双侧，单侧肿大取一侧。然后用消毒棉球按压。配穴大椎、大敦穴亦依上法点刺，合谷、关元以28～30号毫针刺，得气后施泻法或平补平泻不留针。轻者隔日施治1次，重者每日1次，对5日以上腮部肿胀不消者，外敷锡类散膏，淋巴结肿大者外贴紫金锭膏，具体方法为：将锡类散或紫金锭0.1～0.2克，倒在3～5厘米见方的胶布上，滴入食醋1～2滴，均匀涂于胶布中央，贴于患处，隔日1次。 【治疗】 耳穴压丸 （一）取穴 主穴：腮腺 配穴：耳尖 （二）预防法 先在被预防者的耳尖穴用细三梭针点剌出血1～2滴，然后将王不留行子贴压于腮腺穴上，每日自行按压2次，每次50下。3～4日换贴1次，7日为一疗程。 （三）疗效评价 以本法预防2000例，结果预防效果为100％[1]。 体针 (一)取穴 主穴：翳风、颊车、少商、合谷。 配穴：列缺、丰隆、解溪、听会。 (二)治法 主穴为主，效不明显时酌加配穴。少商以三棱针点刺出血，余穴采用疾徐手法(快速进针至一定深度得气，慢慢提插捻转分层退针)，刺激宜强，反复运针数次促使面部穴位(只取患侧)的针感向病所放散，然后留针30～60分钟，其间行针2～3次。每日针1次，重者2次。 (三)疗效评价 以上法治疗2153例，均获痊愈[2，3]。 体针加敷贴 (一)取穴 主穴：合谷、翳风、角孙。 配穴：颊车、曲池。 (二)治法 一般只取主穴，配穴据症情酌加。先刺患侧(或严重一侧)穴，再刺对侧；先刺手部穴位，再刺头面部。快速进针，迅速捻转结合小提插运针十余下，强刺激不留针。针后，于患部贴敷捣烂成泥状的鲜蛇莓(全草)或仙人掌，上复衬以油纸或塑料薄膜之敷料，并用胶布固定。每天换药1次，连敷1～4次。 (三)疗效评价 治疗296例，均在1～7天内痊愈[4，5]。 电针 (一)取穴 主穴：阿是穴、合谷、角孙、少商。 配穴：曲池、内关。 阿是穴位置：患侧耳垂后下方，即肿大的腮腺上缘(下同)。 (二)治法 仅取主穴，高热加曲池，呕吐加内关。先针阿是穴：由肿大腮腺上缘，针呈45度角向中心斜刺，深约1～1.5寸；继针合谷(患侧)，得气后，两穴接通G6805电针仪，连续波，频率为100～120次/分钟，强度以患者能耐受为宜。留针10～15分钟。取针后，双侧少商用三棱针刺血，每穴3～5滴。角孙强刺激不留针，曲池、内关与之同。每日1次，重者2次。 (三)疗效评价 350例，全部治愈；95％患儿在3天内治愈[6]。 皮肤针 (一)取穴 主穴：手三里、温溜。 配穴：颈椎1～5、阿是穴。 (二)治法 主穴指手阳明经线手三里至温溜段，用七星针由上而下以中刺激手法循经叩剌3～5遍。疗效不显者可在颈椎1～5两侧皮区各连续叩打3行，在腮腺局部肿胀处环形叩打2～3圈，每次5分钟。每日1次。 (三)疗效评价 100例，均在5次内恢复，多于1～2次痊愈[7]。 穴位激光照射 (一)取穴 主穴：翳风、颊车、外关、合谷。 (二)治法 每次取2～3穴。氦-氖激光器，波长6328埃，输出功率1.5毫瓦，每穴照射3分钟。每日1次。 (三)疗效评价 治疗100例，总有效率98％，以发病后1～2天接受穴位激光照射治疗效果较好[8]。 耳针 (一)取穴 主穴：屏尖、面颊。 配穴：肾上腺、胃、胰胆、对屏尖。 (二)治法 主穴屏尖每次必取，如效不显可酌加1～2个配穴。屏尖穴针法，常规消毒后，以左手拇、食指挟持耳屏，拇指指切耳屏尖上缘，右手持30号1寸长不锈钢毫针垂直刺入，深度以不刺透屏尖穴内侧皮肤为度，捻转得气后急速出针。余穴采用捻入法进针，留针60～120分钟，每30分钟运针1次，反复运针2次后起针。每次取一侧耳穴，两耳交替，每日1次，不计疗程，以愈为期。 (三)疗效评价 共治1160例，总有效率为97.4～100％。通过对照发现.耳针治疗优于常规药物治疗[9，10]。 拔罐 (一)取穴 主穴：身柱、阿是穴。 (二)治法 共有二种拔罐法，宜任选一种。一为刺络拔罐之法，先令患儿取正坐位，以1～1.5寸30号毫针刺入阿是穴，深约0.8～1寸，得气后用捻转泻法，行针半分钟后即取针，用消毒棉球轻压不使流血。接着嘱患儿伏卧，在身柱穴常规消毒后，用小三棱针点刺，一点即出，随之以双拇指挤压针孔，出血一滴。根据年龄大小，选择合适口径的罐具，以架火法(即用青霉素瓶盖，倒置于穴上，上放一个浸有95％酒精的半干棉球，点燃)，或真空拔罐器在身柱穴上吸拔。留罐7～10分钟(以局部皮肤红润为度)。隔日治疗一次，不计疗程。 另一为水罐法：令患儿正坐。在小型抽吸罐内装上半瓶左右温水，口朝上，倒扣于阿是穴。接紧罐具，嘱患儿缓慢仰卧，使罐具恢复口朝下的位置、然后将装上4或5号针头的注射器，插入罐内，抽去空气，使罐具吸附穴区，令温水充分接触皮肤。如患儿局部肿胀面积较大，可同时吸拔2～3个。留罐约15分钟左右。取罐时，以注射器将空气推入罐内，罐口朝上取下。每日吸拔1～2次，不计疗程。 (三)疗效评价 以上法共治285例，其中刺络拔罐78例，获效满意；水罐207例，治愈率在95％以上，多在5～7天内获愈[11，12]。 灯火灸 (一)取穴 主穴：角孙。 配穴：耳尖(耳穴)、列缺。 (二)治法 以主穴为主，效不显时改取配穴，每次仅取一穴。一侧患病点灸患侧穴，双侧者灸两侧。以灯芯草1根，一端蘸以菜油，点燃后，对准穴位，迅速点灸。以发出清脆的“叭”的一声即可。注意灯芯蘸油时不可过多，以免燃烧时，油滴下烫伤；点燃时灯芯与皮肤不能接触太紧，防止灼伤皮表。施灸后穴位处可见一绿豆大的白泡，嘱患者勿抓破，白泡可自行消退。每日1次，5次为一疗程。 (三)疗效评价 以上法共治730例，结果，治愈647例(治疗2～5日内)，无效83例，总有效率为88.4％[13～15]。 刺血 (一)取穴 主穴：少商、关冲、少泽。 配穴：大敦、合谷、关元、大椎。 (二)治法 主穴每次取1～2穴，少商每次必取，配穴据症而取，头痛加合谷，发热不退加大椎，并发睾丸炎加关元、大敦。取准穴后，用消毒三棱针(或28号0.5寸毫针)在主穴上点刺，并挤压出血3～6滴。双侧肿大取双侧，单侧肿大取一侧。然后用消毒棉球按压。配穴大椎、大敦穴亦依上法点刺，合谷、关元以28～30号毫针刺，得气后施泻法或平补平泻不留针。轻者隔日施治1次，重者每日1次，对5日以上腮部肿胀不消者，外敷锡类散膏，淋巴结肿大者外贴紫金锭膏，具体方法为：将锡类散或紫金锭0.1～0.2克，倒在3～5厘米见方的胶布上，滴入食醋1～2滴，均匀涂于胶布中央，贴于患处，隔日1次。 【治疗】 耳穴压丸 （一）取穴 主穴：腮腺 配穴：耳尖 （二）预防法 先在被预防者的耳尖穴用细三梭针点剌出血1～2滴，然后将王不留行子贴压于腮腺穴上，每日自行按压2次，每次50下。3～4日换贴1次，7日为一疗程。 （三）疗效评价 以本法预防2000例，结果预防效果为100％[1]。 体针 (一)取穴 主穴：翳风、颊车、少商、合谷。 配穴：列缺、丰隆、解溪、听会。 (二)治法 主穴为主，效不明显时酌加配穴。少商以三棱针点刺出血，余穴采用疾徐手法(快速进针至一定深度得气，慢慢提插捻转分层退针)，刺激宜强，反复运针数次促使面部穴位(只取患侧)的针感向病所放散，然后留针30～60分钟，其间行针2～3次。每日针1次，重者2次。 (三)疗效评价 以上法治疗2153例，均获痊愈[2，3]。 体针加敷贴 (一)取穴 主穴：合谷、翳风、角孙。 配穴：颊车、曲池。 (二)治法 一般只取主穴，配穴据症情酌加。先刺患侧(或严重一侧)穴，再刺对侧；先刺手部穴位，再刺头面部。快速进针，迅速捻转结合小提插运针十余下，强刺激不留针。针后，于患部贴敷捣烂成泥状的鲜蛇莓(全草)或仙人掌，上复衬以油纸或塑料薄膜之敷料，并用胶布固定。每天换药1次，连敷1～4次。 (三)疗效评价 治疗296例，均在1～7天内痊愈[4，5]。 电针 (一)取穴 主穴：阿是穴、合谷、角孙、少商。 配穴：曲池、内关。 阿是穴位置：患侧耳垂后下方，即肿大的腮腺上缘(下同)。 (二)治法 仅取主穴，高热加曲池，呕吐加内关。先针阿是穴：由肿大腮腺上缘，针呈45度角向中心斜刺，深约1～1.5寸；继针合谷(患侧)，得气后，两穴接通G6805电针仪，连续波，频率为100～120次/分钟，强度以患者能耐受为宜。留针10～15分钟。取针后，双侧少商用三棱针刺血，每穴3～5滴。角孙强刺激不留针，曲池、内关与之同。每日1次，重者2次。 (三)疗效评价 350例，全部治愈；95％患儿在3天内治愈[6]。 皮肤针 (一)取穴 主穴：手三里、温溜。 配穴：颈椎1～5、阿是穴。 (二)治法 主穴指手阳明经线手三里至温溜段，用七星针由上而下以中刺激手法循经叩剌3～5遍。疗效不显者可在颈椎1～5两侧皮区各连续叩打3行，在腮腺局部肿胀处环形叩打2～3圈，每次5分钟。每日1次。 (三)疗效评价 100例，均在5次内恢复，多于1～2次痊愈[7]。 穴位激光照射 (一)取穴 主穴：翳风、颊车、外关、合谷。 (二)治法 每次取2～3穴。氦-氖激光器，波长6328埃，输出功率1.5毫瓦，每穴照射3分钟。每日1次。 (三)疗效评价 治疗100例，总有效率98％，以发病后1～2天接受穴位激光照射治疗效果较好[8]。 耳针 (一)取穴 主穴：屏尖、面颊。 配穴：肾上腺、胃、胰胆、对屏尖。 (二)治法 主穴屏尖每次必取，如效不显可酌加1～2个配穴。屏尖穴针法，常规消毒后，以左手拇、食指挟持耳屏，拇指指切耳屏尖上缘，右手持30号1寸长不锈钢毫针垂直刺入，深度以不刺透屏尖穴内侧皮肤为度，捻转得气后急速出针。余穴采用捻入法进针，留针60～120分钟，每30分钟运针1次，反复运针2次后起针。每次取一侧耳穴，两耳交替，每日1次，不计疗程，以愈为期。 (三)疗效评价 共治1160例，总有效率为97.4～100％。通过对照发现.耳针治疗优于常规药物治疗[9，10]。 拔罐 (一)取穴 主穴：身柱、阿是穴。 (二)治法 共有二种拔罐法，宜任选一种。一为刺络拔罐之法，先令患儿取正坐位，以1～1.5寸30号毫针刺入阿是穴，深约0.8～1寸，得气后用捻转泻法，行针半分钟后即取针，用消毒棉球轻压不使流血。接着嘱患儿伏卧，在身柱穴常规消毒后，用小三棱针点刺，一点即出，随之以双拇指挤压针孔，出血一滴。根据年龄大小，选择合适口径的罐具，以架火法(即用青霉素瓶盖，倒置于穴上，上放一个浸有95％酒精的半干棉球，点燃)，或真空拔罐器在身柱穴上吸拔。留罐7～10分钟(以局部皮肤红润为度)。隔日治疗一次，不计疗程。 另一为水罐法：令患儿正坐。在小型抽吸罐内装上半瓶左右温水，口朝上，倒扣于阿是穴。接紧罐具，嘱患儿缓慢仰卧，使罐具恢复口朝下的位置、然后将装上4或5号针头的注射器，插入罐内，抽去空气，使罐具吸附穴区，令温水充分接触皮肤。如患儿局部肿胀面积较大，可同时吸拔2～3个。留罐约15分钟左右。取罐时，以注射器将空气推入罐内，罐口朝上取下。每日吸拔1～2次，不计疗程。 (三)疗效评价 以上法共治285例，其中刺络拔罐78例，获效满意；水罐207例，治愈率在95％以上，多在5～7天内获愈[11，12]。 灯火灸 (一)取穴 主穴：角孙。 配穴：耳尖(耳穴)、列缺。 (二)治法 以主穴为主，效不显时改取配穴，每次仅取一穴。一侧患病点灸患侧穴，双侧者灸两侧。以灯芯草1根，一端蘸以菜油，点燃后，对准穴位，迅速点灸。以发出清脆的“叭”的一声即可。注意灯芯蘸油时不可过多，以免燃烧时，油滴下烫伤；点燃时灯芯与皮肤不能接触太紧，防止灼伤皮表。施灸后穴位处可见一绿豆大的白泡，嘱患者勿抓破，白泡可自行消退。每日1次，5次为一疗程。 (三)疗效评价 以上法共治730例，结果，治愈647例(治疗2～5日内)，无效83例，总有效率为88.4％[13～15]。 刺血 (一)取穴 主穴：少商、关冲、少泽。 配穴：大敦、合谷、关元、大椎。 (二)治法 主穴每次取1～2穴，少商每次必取，配穴据症而取，头痛加合谷，发热不退加大椎，并发睾丸炎加关元、大敦。取准穴后，用消毒三棱针(或28号0.5寸毫针)在主穴上点刺，并挤压出血3～6滴。双侧肿大取双侧，单侧肿大取一侧。然后用消毒棉球按压。配穴大椎、大敦穴亦依上法点刺，合谷、关元以28～30号毫针刺，得气后施泻法或平补平泻不留针。轻者隔日施治1次，重者每日1次，对5日以上腮部肿胀不消者，外敷锡类散膏，淋巴结肿大者外贴紫金锭膏，具体方法为：将锡类散或紫金锭0.1～0.2克，倒在3～5厘米见方的胶布上，滴入食醋1～2滴，均匀涂于胶布中央，贴于患处，隔日1次。 【治疗】 耳穴压丸 （一）取穴 主穴：腮腺 配穴：耳尖 （二）预防法 先在被预防者的耳尖穴用细三梭针点剌出血1～2滴，然后将王不留行子贴压于腮腺穴上，每日自行按压2次，每次50下。3～4日换贴1次，7日为一疗程。 （三）疗效评价 以本法预防2000例，结果预防效果为100％[1]。 体针 (一)取穴 主穴：翳风、颊车、少商、合谷。 配穴：列缺、丰隆、解溪、听会。 (二)治法 主穴为主，效不明显时酌加配穴。少商以三棱针点刺出血，余穴采用疾徐手法(快速进针至一定深度得气，慢慢提插捻转分层退针)，刺激宜强，反复运针数次促使面部穴位(只取患侧)的针感向病所放散，然后留针30～60分钟，其间行针2～3次。每日针1次，重者2次。 (三)疗效评价 以上法治疗2153例，均获痊愈[2，3]。 体针加敷贴 (一)取穴 主穴：合谷、翳风、角孙。 配穴：颊车、曲池。 (二)治法 一般只取主穴，配穴据症情酌加。先刺患侧(或严重一侧)穴，再刺对侧；先刺手部穴位，再刺头面部。快速进针，迅速捻转结合小提插运针十余下，强刺激不留针。针后，于患部贴敷捣烂成泥状的鲜蛇莓(全草)或仙人掌，上复衬以油纸或塑料薄膜之敷料，并用胶布固定。每天换药1次，连敷1～4次。 (三)疗效评价 治疗296例，均在1～7天内痊愈[4，5]。 电针 (一)取穴 主穴：阿是穴、合谷、角孙、少商。 配穴：曲池、内关。 阿是穴位置：患侧耳垂后下方，即肿大的腮腺上缘(下同)。 (二)治法 仅取主穴，高热加曲池，呕吐加内关。先针阿是穴：由肿大腮腺上缘，针呈45度角向中心斜刺，深约1～1.5寸；继针合谷(患侧)，得气后，两穴接通G6805电针仪，连续波，频率为100～120次/分钟，强度以患者能耐受为宜。留针10～15分钟。取针后，双侧少商用三棱针刺血，每穴3～5滴。角孙强刺激不留针，曲池、内关与之同。每日1次，重者2次。 (三)疗效评价 350例，全部治愈；95％患儿在3天内治愈[6]。 皮肤针 (一)取穴 主穴：手三里、温溜。 配穴：颈椎1～5、阿是穴。 (二)治法 主穴指手阳明经线手三里至温溜段，用七星针由上而下以中刺激手法循经叩剌3～5遍。疗效不显者可在颈椎1～5两侧皮区各连续叩打3行，在腮腺局部肿胀处环形叩打2～3圈，每次5分钟。每日1次。 (三)疗效评价 100例，均在5次内恢复，多于1～2次痊愈[7]。 穴位激光照射 (一)取穴 主穴：翳风、颊车、外关、合谷。 (二)治法 每次取2～3穴。氦-氖激光器，波长6328埃，输出功率1.5毫瓦，每穴照射3分钟。每日1次。 (三)疗效评价 治疗100例，总有效率98％，以发病后1～2天接受穴位激光照射治疗效果较好[8]。 耳针 (一)取穴 主穴：屏尖、面颊。 配穴：肾上腺、胃、胰胆、对屏尖。 (二)治法 主穴屏尖每次必取，如效不显可酌加1～2个配穴。屏尖穴针法，常规消毒后，以左手拇、食指挟持耳屏，拇指指切耳屏尖上缘，右手持30号1寸长不锈钢毫针垂直刺入，深度以不刺透屏尖穴内侧皮肤为度，捻转得气后急速出针。余穴采用捻入法进针，留针60～120分钟，每30分钟运针1次，反复运针2次后起针。每次取一侧耳穴，两耳交替，每日1次，不计疗程，以愈为期。 (三)疗效评价 共治1160例，总有效率为97.4～100％。通过对照发现.耳针治疗优于常规药物治疗[9，10]。 拔罐 (一)取穴 主穴：身柱、阿是穴。 (二)治法 共有二种拔罐法，宜任选一种。一为刺络拔罐之法，先令患儿取正坐位，以1～1.5寸30号毫针刺入阿是穴，深约0.8～1寸，得气后用捻转泻法，行针半分钟后即取针，用消毒棉球轻压不使流血。接着嘱患儿伏卧，在身柱穴常规消毒后，用小三棱针点刺，一点即出，随之以双拇指挤压针孔，出血一滴。根据年龄大小，选择合适口径的罐具，以架火法(即用青霉素瓶盖，倒置于穴上，上放一个浸有95％酒精的半干棉球，点燃)，或真空拔罐器在身柱穴上吸拔。留罐7～10分钟(以局部皮肤红润为度)。隔日治疗一次，不计疗程。 另一为水罐法：令患儿正坐。在小型抽吸罐内装上半瓶左右温水，口朝上，倒扣于阿是穴。接紧罐具，嘱患儿缓慢仰卧，使罐具恢复口朝下的位置、然后将装上4或5号针头的注射器，插入罐内，抽去空气，使罐具吸附穴区，令温水充分接触皮肤。如患儿局部肿胀面积较大，可同时吸拔2～3个。留罐约15分钟左右。取罐时，以注射器将空气推入罐内，罐口朝上取下。每日吸拔1～2次，不计疗程。 (三)疗效评价 以上法共治285例，其中刺络拔罐78例，获效满意；水罐207例，治愈率在95％以上，多在5～7天内获愈[11，12]。 灯火灸 (一)取穴 主穴：角孙。 配穴：耳尖(耳穴)、列缺。 (二)治法 以主穴为主，效不显时改取配穴，每次仅取一穴。一侧患病点灸患侧穴，双侧者灸两侧。以灯芯草1根，一端蘸以菜油，点燃后，对准穴位，迅速点灸。以发出清脆的“叭”的一声即可。注意灯芯蘸油时不可过多，以免燃烧时，油滴下烫伤；点燃时灯芯与皮肤不能接触太紧，防止灼伤皮表。施灸后穴位处可见一绿豆大的白泡，嘱患者勿抓破，白泡可自行消退。每日1次，5次为一疗程。 (三)疗效评价 以上法共治730例，结果，治愈647例(治疗2～5日内)，无效83例，总有效率为88.4％[13～15]。 刺血 (一)取穴 主穴：少商、关冲、少泽。 配穴：大敦、合谷、关元、大椎。 (二)治法 主穴每次取1～2穴，少商每次必取，配穴据症而取，头痛加合谷，发热不退加大椎，并发睾丸炎加关元、大敦。取准穴后，用消毒三棱针(或28号0.5寸毫针)在主穴上点刺，并挤压出血3～6滴。双侧肿大取双侧，单侧肿大取一侧。然后用消毒棉球按压。配穴大椎、大敦穴亦依上法点刺，合谷、关元以28～30号毫针刺，得气后施泻法或平补平泻不留针。轻者隔日施治1次，重者每日1次，对5日以上腮部肿胀不消者，外敷锡类散膏，淋巴结肿大者外贴紫金锭膏，具体方法为：将锡类散或紫金锭0.1～0.2克，倒在3～5厘米见方的胶布上，滴入食醋1～2滴，均匀涂于胶布中央，贴于患处，隔日1次。 【针灸治疗】 ： 一 耳穴压丸 （一）取穴 主穴：腮腺 配穴：耳尖 （二）预防法 先在被预防者的耳尖穴用细三梭针点剌出血1～2滴，然后将王不留行子贴压于腮腺穴上，每日自行按压2次，每次50下。3～4日换贴1次，7日为一疗程。 二 体针 (一)取穴 主穴：翳风、颊车、少商、合谷。 配穴：列缺、丰隆、解溪、听会。 (二)治法 主穴为主，效不明显时酌加配穴。少商以三棱针点刺出血，余穴采用疾徐手法(快速进针至一定深度得气，慢慢提插捻转分层退针)，刺激宜强，反复运针数次促使面部穴位(只取患侧)的针感向病所放散，然后留针30～60分钟，其间行针2～3次。每日针1次，重者2次。 三 体针加敷贴 (一)取穴 主穴：合谷、翳风、角孙。 配穴：颊车、曲池。 (二)治法 一般只取主穴，配穴据症情酌加。先刺患侧(或严重一侧)穴，再刺对侧；先刺手部穴位，再刺头面部。快速进针，迅速捻转结合小提插运针十余下，强刺激不留针。针后，于患部贴敷捣烂成泥状的鲜蛇莓(全草)或仙人掌，上复衬以油纸或塑料薄膜之敷料，并用胶布固定。每天换药1次，连敷1～4次。 四 电针 (一)取穴 主穴：阿是穴、合谷、角孙、少商。 配穴：曲池、内关。 阿是穴位置：患侧耳垂后下方，即肿大的腮腺上缘(下同)。 (二)治法 仅取主穴，高热加曲池，呕吐加内关。先针阿是穴：由肿大腮腺上缘，针呈45度角向中心斜刺，深约1～1.5寸；继针合谷(患侧)，得气后，两穴接通G6805电针仪，连续波，频率为100～120次/分钟，强度以患者能耐受为宜。留针10～15分钟。取针后，双侧少商用三棱针刺血，每穴3～5滴。角孙强刺激不留针，曲池、内关与之同。每日1次，重者2次。 五 皮肤针 (一)取穴 主穴：手三里、温溜。 配穴：颈椎1～5、阿是穴。 (二)治法 主穴指手阳明经线手三里至温溜段，用七星针由上而下以中刺激手法循经叩剌3～5遍。疗效不显者可在颈椎1～5两侧皮区各连续叩打3行，在腮腺局部肿胀处环形叩打2～3圈，每次5分钟。每日1次。 六 穴位激光照射 (一)取穴 主穴：翳风、颊车、外关、合谷。 (二)治法 每次取2～3穴。氦-氖激光器，波长6328埃，输出功率1.5毫瓦，每穴照射3分钟。每日1次。 七 耳针 (一)取穴 主穴：屏尖、面颊。 配穴：肾上腺、胃、胰胆、对屏尖。 (二)治法 主穴屏尖每次必取，如效不显可酌加1～2个配穴。屏尖穴针法，常规消毒后，以左手拇、食指挟持耳屏，拇指指切耳屏尖上缘，右手持30号1寸长不锈钢毫针垂直刺入，深度以不刺透屏尖穴内侧皮肤为度，捻转得气后急速出针。余穴采用捻入法进针，留针60～120分钟，每30分钟运针1次，反复运针2次后起针。每次取一侧耳穴，两耳交替，每日1次，不计疗程，以愈为期。 八 拔罐 (一)取穴 主穴：身柱、阿是穴。 (二)治法 共有二种拔罐法，宜任选一种。一为刺络拔罐之法，先令患儿取正坐位，以1～1.5寸30号毫针刺入阿是穴，深约0.8～1寸，得气后用捻转泻法，行针半分钟后即取针，用消毒棉球轻压不使流血。接着嘱患儿伏卧，在身柱穴常规消毒后，用小三棱针点刺，一点即出，随之以双拇指挤压针孔，出血一滴。根据年龄大小，选择合适口径的罐具，以架火法(即用青霉素瓶盖，倒置于穴上，上放一个浸有95％酒精的半干棉球，点燃)，或真空拔罐器在身柱穴上吸拔。留罐7～10分钟(以局部皮肤红润为度)。隔日治疗一次，不计疗程。 另一为水罐法：令患儿正坐。在小型抽吸罐内装上半瓶左右温水，口朝上，倒扣于阿是穴。接紧罐具，嘱患儿缓慢仰卧，使罐具恢复口朝下的位置、然后将装上4或5号针头的注射器，插入罐内，抽去空气，使罐具吸附穴区，令温水充分接触皮肤。如患儿局部肿胀面积较大，可同时吸拔2～3个。留罐约15分钟左右。取罐时，以注射器将空气推入罐内，罐口朝上取下。每日吸拔1～2次，不计疗程。 九 灯火灸 (一)取穴 主穴：角孙。 配穴：耳尖(耳穴)、列缺。 (二)治法 以主穴为主，效不显时改取配穴，每次仅取一穴。一侧患病点灸患侧穴，双侧者灸两侧。以灯芯草1根，一端蘸以菜油，点燃后，对准穴位，迅速点灸。以发出清脆的“叭”的一声即可。注意灯芯蘸油时不可过多，以免燃烧时，油滴下烫伤；点燃时灯芯与皮肤不能接触太紧，防止灼伤皮表。施灸后穴位处可见一绿豆大的白泡，嘱患者勿抓破，白泡可自行消退。每日1次，5次为一疗程。 十 刺血 (一)取穴 主穴：少商、关冲、少泽。 配穴：大敦、合谷、关元、大椎。 (二)治法 主穴每次取1～2穴，少商每次必取，配穴据症而取，头痛加合谷，发热不退加大椎，并发睾丸炎加关元、大敦。取准穴后，用消毒三棱针(或28号0.5寸毫针)在主穴上点刺，并挤压出血3～6滴。双侧肿大取双侧，单侧肿大取一侧。然后用消毒棉球按压。配穴大椎、大敦穴亦依上法点刺，合谷、关元以28～30号毫针刺，得气后施泻法或平补平泻不留针。轻者隔日施治1次，重者每日1次，对5日以上腮部肿胀不消者，外敷锡类散膏，淋巴结肿大者外贴紫金锭膏，具体方法为：将锡类散或紫金锭0.1～0.2克，倒在3～5厘米见方的胶布上，滴入食醋1～2滴，均匀涂于胶布中央，贴于患处，隔日1次。 ·体针法 (1)取穴：常用穴：翳风、颊车、少商、合谷。 备用穴：列缺、丰隆、解溪、听会。 (2)操作：常用穴为主，效果不明显时加备用穴。少商穴以细三棱针点刺出血，其余穴位进针得气后，采用疾徐补泻手法。方法为：先快速进针至一定深度，得气，慢慢提插捻转，分层退针用较强的刺激，反复运针数次，促使面部穴位(只取患侧穴)的针感向肿胀的腮腺部放射，然后留针30～60分钟，其间行针2～3次。每日针1～2次，不计疗程，以愈为度o ·电针法 (1)取穴：常用穴：阿是穴(患侧耳垂后下方，即肿大的腮腺上缘)、合谷、角孙、少商。 备用穴；曲池、内关。 (2)操作：一般仅取常用穴，高热加曲池，呕吐加内关。先针阿是穴：由肿大腮腺上缘，针呈45度角向中心斜刺，深约1～L 5寸；继针合谷(患侧)，得气后，两穴接通电针仪，用连续波，频率为100～120次／分钟，强度以患儿能耐受为宜。留针10～15分钟。取穴后，双侧少商用三棱针点刺出血，每穴出血3～5滴。角孙强刺激不留针，曲池、内关也用同样针刺方法。每日1次，重者2次。 十一 ·灯火灸法 (1)取穴，常用穴：角孙。 备用穴：列缺。 (2)操作：一般选角孙，如效果不显著改取列缺。均取患侧穴。可先剪去角孙穴区头发，面积约5 分硬币大小，用7—10厘米长的灯心草，蘸少量菜子油或豆油，点燃，迅速将其点灼穴位皮肤，一点即起，当灯心草油火接触皮肤时，就会发出“啪”的响声，施灸后穴处可出现绿豆大白泡，嘱患者勿抓破，让其自行消退，一般1次即可。如效果不明显时，可以同样方法点灼列缺穴。如无灯芯草，可用火柴棒划然后呈垂直方向迅速按灸角孙穴，火灸后皮肤发红或呈白 色，不必处理。 腮腺parotid gland：最大，略呈三角楔形，位于外耳道前下方，咬肌后部的表面，腺的后部特别肥厚，深入到下颌后窝内。由腺的前端靠近上缘处发出腮腺管，在距颧弓下方约一横指处经咬肌表面前行，绕过咬肌前缘转向深部，穿过颊肌开口于颊部粘膜，开口处形成一个粘膜乳头，恰和上颌第二磨牙相对。[编辑本段]腮腺炎单方治疗 1.青黛3～5g，紫金锭一片（研末)加醋调成稀糊状涂患处，干后再涂，约一日6～8次，涂至疼痛减轻，约4～5日。 2．以靛青或嫩柳叶膏敷局部，每日1～2次至消肿。 3．10ml食醋于砚台内用香墨磨成黑汁，以毛笔涂肿处，每日3～4次，共2～5日。 4．鲜天花粉、车前草各50g洗净捣烂加少许食盐敷患处，每日1～2次、共2～5日。 5．鲜仙人掌除去表面绒毛茫刺洗净捣烂敷之，每日2次，共4～6日。 6．冰片粉加冷米汤半匙调匀敷之，每日2～4次，共1～3日。 7．六神丸5～10粒以食醋或白酒调敷，每日2次，共2～4日。 8．黄柏粉与生石膏以3：7比例混匀后，用醋或酒调敷，每日1次，共2～3日。 9．榆、桃、柳、桑、槐于春天发芽时采枝混合煎煮两次，把两次煎汁一起浓缩成膏，敷局部，每日1次，共3～4日。 10．赤小豆50～70粒捣成粉，以温水或鸡蛋清或蜂蜜调糊，摊布上贴敷患处，每日1～2次，共2～4日。 11．鲜蓍草30～60g，分2～3次捣烂取汁加冷开水口服，渣加少许盐敷患处。 12．明矾50g，雄黄45g，冰片3～5g研成细末密封存用，取3～5g以75％酒精调敷患处，每日2～3次，共1～3日。 13．以醋将纱布浸湿，敷患处，30分钟至1小时，每日2次，共2～3日。 14．鲜鱼腥草连根洗净捣烂敷患处，每日2次，共2～4日。 15．如意金黄散以醋调成糊状，每日1次敷至肿消。 16．以金不摸根块捣烂外敷，及注射液（每m1含8g生药)每天1次肌注至消肿，认为疗效显著。 春季到 谨防儿童腮腺炎 春季气候转暖，各种病菌大量繁殖，是流行性腮腺炎的高发期，它可以通过唾液等方式传播。因此，在腮腺炎的流行期间，大人最好不要带孩子去人多的公共场所。发现有腮腺炎的儿童要隔离治疗，不要接触其他孩子。 据了解，在男性的不育症中，有一部分病人居然是由于患腮腺炎引起的。因为腮腺炎病毒特别喜欢在脑膜、卵巢等处寄生，引起这些组织发炎。不仅如此，流行性腮腺炎还容易并发脑膜炎。一般多在腮腺肿后一周内发生，表现为高热、剧烈头痛、爱睡觉、恶心、呕吐，脖子硬等。这时应提高警惕，及时住院治疗。有的胰腺炎也是由腮腺炎引发的，主要表现为上腹部剧痛，常伴有呕吐、发热、腹胀、腹泻或便秘等症状。除此，腮腺炎还可能引起听力损害，严重者可致耳聋。[编辑本段]腮腺炎食疗方 1.腮腺炎饮食疗法1-马齿苋红糖饮 【组成】马齿苋300克，红糖适量。 【用法】马齿苋洗净切段，加水400毫升，煎至200毫升，加入红糖，煮至糖融，去渣取汁。分1~2次服。 【适应症】流行性腮腺炎 2.腮腺炎饮食疗法2-大葱浮萍汤 【组成】浮萍150克，大葱3根。 【用法】分别洗净，加水500毫升，煎至250毫升，去渣取汁，分2次服。 【适应症】流行性腮腺炎 3.腮腺炎饮食疗法3-蒲银绿豆汤 【组成】蒲公英50克，银花15克，白菜100克，绿豆50克。 【用法】现将绿豆用水800毫升煎至开裂，下入三药，再煮15分钟，去渣取汁。 【适应症】流行性腮腺炎 4.腮腺炎饮食疗法4-枸杞菜鲫鱼汤 【组成】枸杞菜（连梗）500克，鲫鱼一条。 【用法】分别洗净，放入砂锅，加水600毫升，大火烧开后，加入橘皮、姜片和盐，转用小火煮熟。 【适应症】流行性腮腺炎，腮腺炎两腮红肿热痛，风热头痛，肝热火眼 5.腮腺炎饮食疗法5-万寿菊银花粥 【组成】万寿菊、金银花各15克。 【用法】水煎2次，每次用500毫升，煎半小时，两次混合，去渣留汁，再加人粳米50克，慢熬成粥，下白糖。 【适应症】腮腺炎，乳腺炎
病情分析：您好，腮腺炎是会传染的，主要是通过空气中的飞沫传播的，这个发现以后必须要隔离的。否则容易导致小范围流行的。指导意见：建议您抓紧到医院做治疗，待治愈以后五天以后再到学校上课，这样才不至于导致别的同学得病的。医生询问：您还有什么疑问吗？
腮腺炎是由腮腺炎病毒侵犯腮腺引起的急性呼吸传染病,一旦发现腮腺炎,应立即隔离,卧床休息.饮食宜软,易消化,避免酸辣等刺激性食物.因为这些食物易刺激唾液腺分泌,导致局部疼痛加剧.要多饮开水,保持口腔清洁.
传染的，早期患者及隐性感染者，均为传染源。     腮腺肿胀最具特征性。一般以耳垂为中心，向前、后、下发展，状如梨形，边缘不清；局部皮肤紧张，发亮但不发红，触之坚韧有弹性，有轻触痛；言语、咀嚼（尤其进酸性饮食）时刺激唾液分泌，导致疼痛加剧；通常一侧腮腺肿胀后1～4天累及对侧，双侧肿胀者约占75%。颌下腺或舌下腺也可同时被累及。 重症者腮腺周围组织高度水肿，使容貌变形，并可出现吞咽困难。腮腺管开口处早期可有红肿，挤压腮腺始终无脓性分泌物自开口处溢出。腮腺肿胀大多于1～3天到达高峰，持续4～5天逐渐消退而回复正常。全程约10～14天。       潜伏期14～25天，平均18天。大多无前驱症状，常以腮腺肿大为首发体征。常先见一侧，然后另一侧也相继肿大，2～3日内达高峰，面部一侧或双侧因肿大而变形，局部疼痛、过敏，开口咀嚼或吃酸性食物时胀痛加剧。肿大的腮腺以耳垂为中心，向前、后、下发展，边缘不清，表面发热但多不红，触之有弹性感并有触痛。腮腺肿大可持续5日左右，以后逐渐消退。      苗方腮炎消的药效显著可靠是治疗腮腺炎之首选！。苗族多居住在广袤的山区，有着得天独厚的天然药物基地，为居住在这里的苗族人民的生存繁衍和苗族医药的形成和发展提供了物质基础，用鲜药可以就地取材，勿需加工贮藏。苗方腮炎消所用药材，全部为黔山的地道野生中草药，由紫花地丁、夏枯草、蒲公英、青黛、吴茱萸等多味药材，遵循苗族古法提取而成      苗方腮炎消为苗药外用喷剂，使用安全方便，由天然野生药材提取而成，直接以本品喷洒脸部患处，可达到清热解毒、散结消肿之功效，只需轻轻一喷，可使药物成分得到充分吸收，从而达到治愈腮腺炎的目的。
老人还有腮腺炎？怎么知道是腮腺炎的？查血了吗
病情分析： 腮腺炎属于传染病。是由腮腺炎病毒侵犯腮腺引起的急性呼吸传染病,病人是传染源,飞沫的吸入是主要传播途径, 指导意见： 目前治疗情况看已经处于恢复期。治疗上需要继续应用药物外敷如青黛散，在当地医生指导下应用抗病毒药物及清热解毒药物治疗。饮食宜软,易消化,避免酸辣等刺激性食物.因为这些食物易刺激唾液腺分泌,导致局部疼痛加剧.要多饮开水,保持口腔清洁,观察病情变化。局部热敷对于硬结消散有利。定期复查，
病情分析：腮腺炎会传染意见建议：腮腺炎,全称是流行性腮腺炎,是呼吸道传染病,多数一周内可痊愈，而且获得终身免疫。无并发症的无需就医，只需在家中隔离护理，到腮腺肿大完全消退为止。传染的只是細菌而不是腮腺炎。腮腺炎是由腮腺炎病毒侵犯腮腺引起的急性呼吸传染病，病人是传染源，飞沫的吸入是主要传播途径，接触病人后2－3周发病。 许伟杰—河北省人民医院 传染科 医师
流行性腮腺炎：　发热(有时可不明显)，腮腺部肿痛，一般先见于一侧，大多在1-2天后对侧也肿大，部分患儿仅有颌下腺肿而无肋腺肿者。多数一周内可痊愈，而且获得终身免疫。无并发症的无需就医，只需在家中隔离护理，到腮腺肿大完全消退为止。传染的只是细菌而不是腮腺炎。腮腺炎是由腮腺炎病毒侵犯腮腺引起的急性呼吸传染病，病人是传染源，飞沫的吸入是主要传播途径，接触病人后2－3周发病。
病毒性腮腺炎会传染，细菌性不会
会。他属于传染病。必须向防疫站报告疫情。
你好：流行性腮腺炎有一定的传染性，需做好隔离措施
病情分析：从你的描述的部位看，这里是腮腺炎的表现，你现在最好不要去上课指导意见：腮腺炎是由腮腺炎病毒侵犯腮腺引起的急性呼吸传染病，空气飞沫可以引起传染。而且需要休息和进一步检查和治疗。建议你：1.请假，不要去上课了；2.告诉你的父母然后让她们带你去一医院感染科就诊，进一步检查，明确然后治疗。虽然这个季节不是腮腺炎高发季节，但是也要引起重视。
大人不会被传染，小孩就很容易传染了
您好！如果是流行性腮腺炎，是有传染性的，建议呼吸道隔离。您,现在最好带宝宝去医院检查一下. 祝宝宝早日康复!
流行性腮腺炎是儿童和青少年中常见的呼吸道传染病，由腮腺炎病毒所引起。早期病人和隐性感染者。病毒存在于患者唾液中的时间较长，腮肿前6天至腮肿后9天均可自病人唾液中分离出病毒，因此在这两周内有高度传染性。病毒在唾液中通过飞沫传播（唾液及污染的衣服亦可传染），你与患者一个班上课，还摸过她，如果你没打过疫苗也没得过腮腺炎，就有被传染的可能。你注意观察吧，若超过3周你也没发病，就没关系了。
病情分析： 若是没有接种过腮腺炎疫苗的话是容易被传染的 指导意见： 建议你最好隔离一下比较好,孩子的抵抗力现在还不是很完善,防止被传染到,但若是曾经患过的话就会自动产生免疫力的
会的，特别是在儿童之间。
病情分析：腮腺炎大多是腮腺炎病毒引起的，也有其他病毒引起的，会传染的。指导意见：呼吸道传染，戴口罩去上课腮腺炎会传染的。建议休息几天，好好治疗。
会,是病毒性感染.
腮腺炎是由腮腺炎病毒侵犯腮腺引起的急性呼吸传染病，病人是传染源，飞沫的吸入是主要传播途径，接触病人后2－3周发病。腮腺炎主要表现为一侧或两侧耳垂下肿大，肿大的腮腺常呈半球形，以耳垂为中心边缘不清，表面发热有角痛，张口或咀嚼时局部感到疼痛。腮腺肿胀在发病1－ 3天最明显，以后逐渐消退，约2周肿胀完全退尽。在发病初期的3－5天，可有发热、乏力、不愿吃东西等全身症状。
属于传染病. 腮腺炎 流行性腮腺炎是由腮腺炎病毒引起的急性、全身性感染，多见于儿童及青少年。以腮腺肿大、疼痛为主要临床特征，有时其他唾液腺亦可累及。脑膜脑炎、睾丸炎为常见合并症，偶也可无腮腺肿大。 　　【病因】 　　腮腺炎病毒属副粘病毒科。病毒呈球形，直径为loo~200nm。包膜上有神经氨酸酶、血凝素及具有细胞融合作用的F蛋白。该病毒仅有一个血清型，因与副流感病毒有共同抗原，故有轻度交叉反应。从患儿唾液、脑脊液、血、尿、脑和其组织中均可分离出病毒，在猴肾、人羊膜和Hela细胞中均可增殖。 　　【流行病学】 　　本病病毒通过直接接触、飞沫、唾液污染食具和玩具等途径传播；四季都可流行，以晚冬、早春多见。目前国内尚未开展预防接种，所以每年的发病率很高，以年长儿和青少年发病者为多，两岁以内婴幼儿少见。通常潜伏期为12~22天。在腮腺肿大前6天至肿后9天从唾液腺中可分离出病毒，其传染期则约自阻腺肿大前24小时至消肿后3天。约20％~40％腮腺炎患者无腮腺肿大，这种亚临床型的存在，造成诊断、预防和隔离方面的困难。 　　孕妇的抗体可以通过胎盘，使婴儿在生后6~8月不患病；母亲在分娩前1周如患腮腺炎，其婴儿在出生时可有明显腮腺炎症状，或在新生儿期发病。感染本病后可获终身免疫。 　 【发病机制和病理】 　　腮腺炎病毒经口、鼻侵人机体后，在上呼吸道上皮细胞内繁殖，引起局部炎症和免疫反应，如淋巴细胞浸润、血管通透性增加及IgA分泌等。然后，增殖后的病毒进人血循环，发生病毒血症，播散入不同器官，如腮腺、中枢神经系统等。在这些器官中病毒再度繁殖并再次侵人血循环，散布至第一次未曾侵人的其他器官，引起炎症，临床呈现不同器官相继出现病变的症状。 　　病理变化特征是腮腺的非化脓性炎症，包括间质水肿、点状出血、淋巴细胞浸润和肺泡坏死等。因脉管上皮细胞水肿、坏死，腺管中充满坏死细胞和渗出物而常致阻塞，唾液淀粉酶排出受阻而使血和尿中淀粉酶增加。其他器官如胰腺、睾丸等亦可发生类似的病理改变。 　　【临床表现】 　　本病前驱症状一般较轻，表现为体温中度增高，头痛、肌痛等。腮腺肿大常是疾病的首发体征，持续7~10天，常一侧先肿2~3天后，对侧腮腺亦出现肿大，有时肿胀仅为单侧，或腮腺肿大同时有颌下腺肿大，甚或仅有颌下腺肿大而无腮腺肿大。腮腺肿大的特点是以耳垂为中心，向前、后、下扩大，边缘不清，触之有弹性感，有疼痛及触痛，表面皮肤不红，可有热感，张口、咀嚼特别是吃酸性食物时疼痛加重。肿痛在3~5天达到高峰，一周左右消退。常有腮腺管口红肿。同侧咽及软腭可有肿胀，扁桃体向中线移位；喉水肿亦可发生；上胸部亦可出现水肿。腮腺肿大时体温仍高，多为中度发热，持续5~7天后消退。躯干偶见红色斑丘疹或荨麻疹。 　 【并发症】 　（一）脑膜脑炎 为儿童期最常见的并发症，男性较女性多3~5倍。其发病机制为：①神经元为原发感染，表现腮腺炎与脑炎同时发生；②感染后脑炎伴有脱髓鞘病变，此型脑炎常在腮腺肿大后10天左右发生。腮腺炎脑炎与其他原因引起的脑膜脑炎不易鉴别，以淡漠、颈项强直、呕吐等为常见症状；脑脊液蛋白正常或稍增高，细胞数大多＜500 ×106／L，亦有＞1000 ×106／L者，以淋巴细胞为主。在疾病早期脑脊液中可分离出病毒。 腮腺炎脑膜炎一般预后良好；脑炎则可能留有永久后遗症甚至死亡。有报道腮腺炎感染后引起大脑导水 管阻塞和脑积水。 　　（二）睾丸炎 是男孩最常见的合并症，最小年龄3岁，青春发育期后的男性发病率高达14％~35％。早期症状为发热、寒战、头痛、恶心、下腹疼痛，患侧睾丸有明显疼痛、肿胀、触痛，邻近皮肤水肿、发红，30％~40％受累睾丸发生萎缩，13％患者生育力受损，但不育者少见。常伴有附睾炎，后者也可单独出现。 　　（三）卵巢炎 7％青春期后女性患者可并发卵巢炎，有发热、呕吐、下腹疼痛及压痛，但不影响日后生育功能。 　　（四）胰腺炎 轻度或亚临床型胰腺炎较常见，如不伴有腮腺肿大可误诊为胃肠炎，表现为上腹疼痛及压痛，伴发热、寒战、呕吐和虚脱。血清淀粉酶活力增高有助于诊断，但此酶活力在无胰腺炎并发的腮腺炎病例亦可增高，故应同时测定血清脂肪酶以资鉴别。偶见腮腺炎后几周内出现糖尿病。 　　（五）其他 心肌炎表现为心前区疼痛、心动过缓及疲乏，心电图显示ST段下降。肾炎常在腮腺炎后10~14天出现症状。此外尚可发生乳腺炎、甲状腺炎、关节炎、血小板减少性紫癜、听力丧失、泪腺炎、视神经乳头炎、角膜炎等，一般在20天内恢复。少数患儿听力丧失为不可逆性。 　　【治疗】 　　本病是一种自限性疾病，抗病毒药物无效，主要为对症治疗。患者应卧床休息，适当补充水分和营养，饮食须根据病人咀嚼能力决定，不给酸性食品。严重头痛和并发睾丸炎者，可给解热止痛药、睾丸局部冰敷并用睾丸托支持。糖皮质激素疗效不肯定。严重呕吐者应补充水分及电解质。 　【预后】 　　一般预后良好，伴有脑炎、肾炎、心肌炎者偶有死亡，大多为成年人。 　【预防】 　（一）被动免疫 可给予腮腺炎免疫r球蛋白，效果较好。 　（二）主动免疫 儿童可在生后14个月常规给予减毒腮腺炎活疫苗或麻疹、风疹、腮腺炎三联疫苗，99％可产生抗体，少数在接种后7~10天发生腮腺炎。除皮下接种外还可采用气雾喷鼻法。有报道在使用三联疫苗后，出现接种后脑膜脑炎，故此疫苗的推广仍需慎重。 　（三）隔离 患儿隔离至腮腺肿胀完全消退，有接触史的易感儿应检疫3周。
属于传染病. 腮腺炎 流行性腮腺炎是由腮腺炎病毒引起的急性、全身性感染，多见于儿童及青少年。以腮腺肿大、疼痛为主要临床特征，有时其他唾液腺亦可累及。脑膜脑炎、睾丸炎为常见合并症，偶也可无腮腺肿大。 【病因】 腮腺炎病毒属副粘病毒科。病毒呈球形，直径为loo~200nm。包膜上有神经氨酸酶、血凝素及具有细胞融合作用的F蛋白。该病毒仅有一个血清型，因与副流感病毒有共同抗原，故有轻度交叉反应。从患儿唾液、脑脊液、血、尿、脑和其组织中均可分离出病毒，在猴肾、人羊膜和Hela细胞中均可增殖。 【流行病学】 本病病毒通过直接接触、飞沫、唾液污染食具和玩具等途径传播；四季都可流行，以晚冬、早春多见。目前国内尚未开展预防接种，所以每年的发病率很高，以年长儿和青少年发病者为多，两岁以内婴幼儿少见。通常潜伏期为12~22天。在腮腺肿大前6天至肿后9天从唾液腺中可分离出病毒，其传染期则约自阻腺肿大前24小时至消肿后3天。约20％~40％腮腺炎患者无腮腺肿大，这种亚临床型的存在，造成诊断、预防和隔离方面的困难。 孕妇的抗体可以通过胎盘，使婴儿 ... 属于传染病. 腮腺炎 流行性腮腺炎是由腮腺炎病毒引起的急性、全身性感染，多见于儿童及青少年。以腮腺肿大、疼痛为主要临床特征，有时其他唾液腺亦可累及。脑膜脑炎、睾丸炎为常见合并症，偶也可无腮腺肿大。 【病因】 腮腺炎病毒属副粘病毒科。病毒呈球形，直径为loo~200nm。包膜上有神经氨酸酶、血凝素及具有细胞融合作用的F蛋白。该病毒仅有一个血清型，因与副流感病毒有共同抗原，故有轻度交叉反应。从患儿唾液、脑脊液、血、尿、脑和其组织中均可分离出病毒，在猴肾、人羊膜和Hela细胞中均可增殖。 【流行病学】 本病病毒通过直接接触、飞沫、唾液污染食具和玩具等途径传播；四季都可流行，以晚冬、早春多见。目前国内尚未开展预防接种，所以每年的发病率很高，以年长儿和青少年发病者为多，两岁以内婴幼儿少见。通常潜伏期为12~22天。在腮腺肿大前6天至肿后9天从唾液腺中可分离出病毒，其传染期则约自阻腺肿大前24小时至消肿后3天。约20％~40％腮腺炎患者无腮腺肿大，这种亚临床型的存在，造成诊断、预防和隔离方面的困难。 孕妇的抗体可以通过胎盘，使婴儿在生后6~8月不患病；母亲在分娩前1周如患腮腺炎，其婴儿在出生时可有明显腮腺炎症状，或在新生儿期发病。感染本病后可获终身免疫。 【发病机制和病理】 腮腺炎病毒经口、鼻侵人机体后，在上呼吸道上皮细胞内繁殖，引起局部炎症和免疫反应，如淋巴细胞浸润、血管通透性增加及IgA分泌等。然后，增殖后的病毒进人血循环，发生病毒血症，播散入不同器官，如腮腺、中枢神经系统等。在这些器官中病毒再度繁殖并再次侵人血循环，散布至第一次未曾侵人的其他器官，引起炎症，临床呈现不同器官相继出现病变的症状。 病理变化特征是腮腺的非化脓性炎症，包括间质水肿、点状出血、淋巴细胞浸润和肺泡坏死等。因脉管上皮细胞水肿、坏死，腺管中充满坏死细胞和渗出物而常致阻塞，唾液淀粉酶排出受阻而使血和尿中淀粉酶增加。其他器官如胰腺、睾丸等亦可发生类似的病理改变。 【临床表现】 本病前驱症状一般较轻，表现为体温中度增高，头痛、肌痛等。腮腺肿大常是疾病的首发体征，持续7~10天，常一侧先肿2~3天后，对侧腮腺亦出现肿大，有时肿胀仅为单侧，或腮腺肿大同时有颌下腺肿大，甚或仅有颌下腺肿大而无腮腺肿大。腮腺肿大的特点是以耳垂为中心，向前、后、下扩大，边缘不清，触之有弹性感，有疼痛及触痛，表面皮肤不红，可有热感，张口、咀嚼特别是吃酸性食物时疼痛加重。肿痛在3~5天达到高峰，一周左右消退。常有腮腺管口红肿。同侧咽及软腭可有肿胀，扁桃体向中线移位；喉水肿亦可发生；上胸部亦可出现水肿。腮腺肿大时体温仍高，多为中度发热，持续5~7天后消退。躯干偶见红色斑丘疹或荨麻疹。 【并发症】 （一）脑膜脑炎 为儿童期最常见的并发症，男性较女性多3~5倍。其发病机制为：①神经元为原发感染，表现腮腺炎与脑炎同时发生；②感染后脑炎伴有脱髓鞘病变，此型脑炎常在腮腺肿大后10天左右发生。腮腺炎脑炎与其他原因引起的脑膜脑炎不易鉴别，以淡漠、颈项强直、呕吐等为常见症状；脑脊液蛋白正常或稍增高，细胞数大多＜500 ×106／L，亦有＞1000 ×106／L者，以淋巴细胞为主。在疾病早期脑脊液中可分离出病毒。 腮腺炎脑膜炎一般预后良好；脑炎则可能留有永久后遗症甚至死亡。有报道腮腺炎感染后引起大脑导水 管阻塞和脑积水。 （二）睾丸炎 是男孩最常见的合并症，最小年龄3岁，青春发育期后的男性发病率高达14％~35％。早期症状为发热、寒战、头痛、恶心、下腹疼痛，患侧睾丸有明显疼痛、肿胀、触痛，邻近皮肤水肿、发红，30％~40％受累睾丸发生萎缩，13％患者生育力受损，但不育者少见。常伴有附睾炎，后者也可单独出现。 （三）卵巢炎 7％青春期后女性患者可并发卵巢炎，有发热、呕吐、下腹疼痛及压痛，但不影响日后生育功能。 （四）胰腺炎 轻度或亚临床型胰腺炎较常见，如不伴有腮腺肿大可误诊为胃肠炎，表现为上腹疼痛及压痛，伴发热、寒战、呕吐和虚脱。血清淀粉酶活力增高有助于诊断，但此酶活力在无胰腺炎并发的腮腺炎病例亦可增高，故应同时测定血清脂肪酶以资鉴别。偶见腮腺炎后几周内出现糖尿病。 （五）其他 心肌炎表现为心前区疼痛、心动过缓及疲乏，心电图显示ST段下降。肾炎常在腮腺炎后10~14天出现症状。此外尚可发生乳腺炎、甲状腺炎、关节炎、血小板减少性紫癜、听力丧失、泪腺炎、视神经乳头炎、角膜炎等，一般在20天内恢复。少数患儿听力丧失为不可逆性。 【治疗】 本病是一种自限性疾病，抗病毒药物无效，主要为对症治疗。患者应卧床休息，适当补充水分和营养，饮食须根据病人咀嚼能力决定，不给酸性食品。严重头痛和并发睾丸炎者，可给解热止痛药、睾丸局部冰敷并用睾丸托支持。糖皮质激素疗效不肯定。严重呕吐者应补充水分及电解质。 【预后】 一般预后良好，伴有脑炎、肾炎、心肌炎者偶有死亡，大多为成年人。 【预防】 （一）被动免疫 可给予腮腺炎免疫r球蛋白，效果较好。 （二）主动免疫 儿童可在生后14个月常规给予减毒腮腺炎活疫苗或麻疹、风疹、腮腺炎三联疫苗，99％可产生抗体，少数在接种后7~10天发生腮腺炎。除皮下接种外还可采用气雾喷鼻法。有报道在使用三联疫苗后，出现接种后脑膜脑炎，故此疫苗的推广仍需慎重。 （三）隔离 患儿隔离至腮腺肿胀完全消退，有接触史的易感儿应检疫3周。 展开
绝对传染!
病情分析： 腮腺炎是会传染的,是一种急性呼吸传染病,腮腺局部红、肿、痛、热，当病变进入化脓期挤压腮腺可见脓液自导管口流出。 指导意见： 你好,春季气候转暖，各种病菌大量繁殖，是流行性腮腺炎的高发期，它可以通过唾液等方式传播。因此，在腮腺炎的流行期间，大人最好不要带孩子去人多的公共场所。发现有腮腺炎的儿童要隔离治疗，不要接触其他孩子。
腮腺炎治疗建议：（1）隔离、卧床休息直至腮腺肿胀完全消退。注意口腔清洁，避免酸性食物，保证液体摄入量。（2）对症治疗为主，抗生素无效。可试用利巴韦林。有报告用干扰素者似有疗效。（3）肾上腺皮质激素治疗尚无肯定效果，对重症或并发脑膜脑炎、心肌炎等时可考虑短期使用。（4）氦氖激光局部照射治疗流行性腮腺炎对止痛、消肿有一定效果。（5）男性成人患者在本病早期应用己烯雌酚，以防止睾丸炎发生。（6）中医中药：内服以普济消毒饮方为主随症加减。局部可用紫金锭或青黛散调醋外涂，每日1次。
腮腺炎是由腮腺炎病毒侵犯腮腺引起的急性呼吸传染病，病人是传染源，飞沫的吸入是主要传播途径，接触病人后2－3周发病。腮腺炎主要表现为一侧或两侧耳垂下肿大，肿大的腮腺常呈半球形，以耳垂为中心边缘不清，表面发热有角痛，张口或咀嚼时局部感到疼痛。腮腺肿胀在发病1－ 3天最明显，以后逐渐消退，约2周肿胀完全退尽。在发病初期的3－5天，可有发热、乏力、不愿吃东西等全身症状。
你好 这个也是会传染的。属于病毒性感染。建议进一步进行血液检查确定情况。
传染病，及早隔离，孩子患了病要分开住，休息，吃消化半流食或软食注意口腔卫生，在医生指导下服退热止疼药
补办身份证必须要回到户口所在地的公安机关办理。
可以，我的也丢了在这里填写一份关于第二代身份证补办的文件然后用传真机传回去叫家人拿着户口本一起就可以了！
可以，把照完的资料寄会回去，在写个委托书就可以在家那边办理了！
无
公安部关于对居民身份证丢失补领有关问题综合答复意见:根据《中华人民共和国居民身份证法》有关规定，公民丢失居民身份证后应当向常住户口所在地派出所申报丢失补领。根据《国家发展改革委、财政部关于居民身份证收费标准及有关问题的通知》的规定，丢失补领或损坏换领第二代居民身份证的收取工本费40元。公民办理丢失补领证件的行为也就告知了公安机关证件丢失的事实，不需要再办理“挂失”和登报声明，也没有相关法律规定公民丢失居民身份证后需办理“挂失”和登报声明。你已经办理过二代证,不需重新照相,可以委托家人带户口簿,村(居)委会证明,去派出所补办
不可以，必须回去
只能在户口所在地补办，外地办不了
各地政策不一样，现在广东是可以的
到你们市住当地办事处就可以
不能
不可以，回户口所在地办理。
让老家人带户口本到当地派出所办理吧
必须在户口所在地派出所办。
可以办临时的
不可以。
有熟人可以
必须本人拿户口本在户口所在地办理,因为你还要照相呢.
按规定需要亲自到所在地办理2.现在灵活多了～让家人/亲朋帮忙～如所在地派出所说明情况～需要紧急处理.民警会查你的信息+家人可以把事先准备好的你的照片交上～（你可以寄回照片+微信等方式）～也可办理一个临时的证明均可！3。4.如要指纹！就得亲自跑一趟了！祝顺利1
不可以要回去户口所在地
目前一般有三种方式：众所周知的方式：本人携带户口簿到户籍所在地派出所申办，然后拿回执单，届时本人凭回执单去派出所领取，时间会比较长，时间短的地方1个多月（像北京），长的可能2-3个月；异地回执单的方式：只有部分省份开通（湖北、湖南、广东、广西、四川、重庆、贵州、新疆、北京、上海、乌鲁木齐）--家人到辖区派出所提交资料和办理各项手续—家人帮领证，寄回给你；时间也是比较长，一般时间长的可能2-3个月，这个中间周转比较多就，比较费事；异地补办身份证的网上通道：目前好像只有江西，陕西，湖南三个省有开通，操作比较简单，只需要提供你的身份证号码，姓名就可以直接在办理身份证的挂失补办，时间也比较短15-20天，费用会稍微高一些。比如江西就开通了外出务工人员身份证受理平台。
不能。户籍所在地可以补办
不可以 需要带自己的户口原件 到户口所在地的警察局办理 时间大概为1~3个月
不可以。要回到你户口所在的地方去居委会打个证明然后去派出所补办。
不可以，只能在户口所在地办理
不可以，但是可以在外地的公安局做一个临时的
不行。只能在户口所在地的派出所补办。
NO  ,  不可以。
让(同一户口本上)家人带他的身份证,同时带你的三张同一底版的相片到你身份证发放的公安局办理补办手绪.更具体的以公安局的解释为准.
不可以
肺炎一般不会传染，如是哺乳期劲量避免吃抗生素类药日常吃一些清淡的食品，水果要吃含维C多的、易于通便降肺火
肺炎不属于传染病，它是一个感染性疾病，它感染的不是病毒就是细菌，所以当小儿患了病菌以后，分泌物中会有大量的病原体存在，所以一定要和健康的小儿隔离开。　　该病的病因至今尚未完全明确，一定条件下传染性强，主要通过短距离飞沫传播、接触病人呼吸道分泌物及密切接触传播。
大多数间质性肺炎是不传染的。成人肺炎的细菌感染,以肺炎链球菌最常见,其他病原体包括厌氧菌、金黄色葡萄球菌、流感嗜血杆菌、肺炎衣原体、鹦鹉热衣原体、沙眼衣原体和其他革兰氏阴性杆菌等很多种。这些病原体可能通过人们之间的接触, 或者通过人和物的接触传播，但是哪怕感染了这些病原体，只要自身免疫力健全，就不会得肺炎。
肺炎主要是指肺实质的炎症。为一种常见的呼吸系统疾病。大多由微生物、理化刺激、过敏反应等所引起．四季均可发病，但多见于寒冬、早春季节。日常所指的肺炎主要为肺炎双球菌肺炎。以青壮年、室外工作者多发。西医治疗；抗菌素治疗：首选青霉素，80万单位肌注，每日2－3次。重症者可加大剂量静滴。用药后2－3天，体温降至正常。对青霉素过敏者，可选用复方新诺明、红霉素或先锋霉素V号消炎。
你好。大多数肺炎是不传染的。成人肺炎的细菌感染，以肺炎链球菌最常见，其他病原体包括厌氧菌、金黄色葡萄球菌、流感嗜血杆菌、肺炎衣原体、鹦鹉热衣原体、沙眼衣原体和其他革兰氏阴性杆菌等很多种。这些病原体可能通过人们之间的接触，或者通过人和物的接触传播，但是哪怕感染了这些病原体，只要自身免疫力健全，就不会得肺炎。往往是机体抵抗力下降时，病原体才会乘虚而入，使人发病。
问题分析：根据你提供的情况，这个情况，可能会传染的，如果是受凉，抵抗力下降，病毒感染造成，感冒，治疗不及时，发展成为肺炎，可能会造成病毒传染的情况意见建议：建议你这个情况，应该是注意避免多接触孩子，室内保持通风良好，多喝水，清淡饮食，注意营养，及时抗感染治疗，控制肺炎的情况
那要看是什么肺炎了，还是尽早治疗的好 以上是对“肺炎会传染吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
隐源性机化性肺炎（cryptogenicorganizingpneumonia，COP）是1983年Davison及同事描述的一种临床病理疾病。它的本质是特发性的，其组织学特征是肺泡间隔淋巴细胞浸润，伴受累部位Ⅱ型肺泡上皮细胞增生。临床特征COP患者性别分布相同，非吸烟者与吸烟者比例为2∶1。平均发病年龄55岁。患者发病时间相对较短（平均小于3个月），伴有不同程度的咳嗽和呼吸困难。咳嗽、咳白痰，症状出现时通常疑似下呼吸道感染，但不肯定。患者通常接受至少1个月或多个疗程的抗生素治疗，常见症状有体重持续降低、出汗、寒战，间断发热和乏力。常出现局限性或较广泛的爆裂音，极少发现实变征象，无杵状指。复方祛瘀养肺汤治疗隐源性机化性肺炎的四大优势优势一：深厚理论基础是独特疗效的有利保障优势二：多种名贵中草药合理配伍而成的复方制剂优势三：辨证施治，针对性更强优势四：标本兼治，治愈后不再复发提高机体免疫力，杜绝疾病复发。
　　肺炎会不会传染 　　免疫力低下时，才会由于细菌感染而发生肺炎 　　本报记者 晓烨 　　去年春天，一场可怕的传染性非典型肺炎让人们谈肺炎色变。它给人们造成错觉，是不是肺炎都传染？ 　　中日友好医院呼吸内科林江涛主任在解答这个问题时指出，大多数肺炎是不传染的。 　　成人肺炎的细菌感染，以肺炎链球菌最常见，其他病原体包括厌氧菌、金黄色葡萄球菌、流感嗜血杆菌、肺炎衣原体、鹦鹉热衣原体、沙眼衣原体和其他革兰氏阴性杆菌等很多种。这些病原体可能通过人们之间的接触，或者通过人和物的接触传播，但是哪怕感染了这些病原体，只要自身免疫力健全，就不会得肺炎。往往是机体抵抗力下降时，病原体才会乘虚而入，使人发病。 　　林主任说，肺炎对儿童、老人和体弱者等免疫力低的人群更具危险性。因此，这些人群应加强防范，提高自身免疫力来抵御肺炎。 　　具有传染性的肺炎很少，如“非典”、炭疽、肺鼠疫等。世界卫生组织将“非典”命名为严重急性呼吸系统综合征，英文缩写为SARS。SARS是由变异的冠状病毒引起的非细菌性肺部疾病。林主任认为，这类肺炎由病毒引起，传染性非常强，是国家严控的一类传染性疾病。当然对这类疾病也不必特别害怕，虽然很凶险，但患病的可能性也非常小。这些病的致病机理、发病原因以及治疗方法等都和肺炎都不尽相同。▲ 　　《环球时报 生命周刊》 (2004年11月02日 第五版)
多数肺炎是不传染的。成人肺炎的细菌感染，以肺炎链球菌最常见，其他病原体包括厌氧菌、金黄色葡萄球菌、流感嗜血杆菌、肺炎衣原体、鹦鹉热衣原体、沙眼衣原体和其他革兰氏阴性杆菌等很多种。这些病原体可能通过人们之间的接触，或者通过人和物的接触传播，但是哪怕感染了这些病原体，只要自身免疫力健全，就不会得肺炎。往往是机体抵抗力下降时，病原体才会乘虚而入，使人发病。具有传染性的肺炎很少，如“非典”、炭疽、肺鼠疫,这类肺炎由病毒引起，传染性非常强，是国家严控的一类传染性疾病。当然对这类疾病也不必特别害怕，虽然很凶险，但患病的可能性也非常小。这些病的致病机理、发病原因以及治疗方法等都和肺炎都不尽相同
看是哪种肺炎，一般的不会的，祝早日康复
少数肺炎是会传染的，原因不在于肺炎本身，而是引起肺炎的致病菌，如结核杆菌、流行性感冒病毒等。你不必紧张，床位再紧张，医生也不会把传染病和普通病种的病人放在同一病室。这点要相信医院。一般医院也有专门的传染病房隔离病患。
肺炎不具传染性
一般的肺 炎是不会传染的啊。不要担心。当年的非典传染性就大啊。
支原体肺炎可以.
多数肺炎是不会传染的。只要自身免疫力健全，就不会得肺炎。病毒性的肺炎则会传染，例如非典、鼠疫等，而且传染性很强。建议患者适当饮用 芝元茶疗甘贝草 它采用多种天然草本为主要原料精配而成，营养价值很高，有补中气，清肺热的功效，能养阴润肺，益气养神。
你好你的小孩的情况属于肺炎引起的症状发热咳嗽呼吸增快一般肺炎以后抵抗力会比较弱的很容易引起再次感染的你的小孩的情况我建议首先就要注意休息清淡温热易消化饮食很重要的多喂水很重要的建议你的小孩多痰的话可以服用复方鲜竹沥液和复方甘草片治疗看看有必要服用转移因子口服液增强抵抗力效果佳的祝你的小孩降
病情分析： 你好，一般来说，单纯的肺炎不会传染的 指导意见： 肺部结核就有可能传染的，细菌性炎症不传染
你好，肺炎的病原体可能通过人们之间的接触，或者通过人和物的接触传播，往往是机体抵抗力下降时，病原体才会乘虚而入，使人发病。另外具有传染性的肺炎很少，如“非典”、炭疽、肺鼠疫,这类肺炎由病毒引起，当然对这类疾病也不必特别害怕，虽然很凶险，但患病的可能性也非常小。希望可以帮到你 你好，肺炎的病原体可能通过人们之间的接触，或者通过人和物的接触传播，往往是机体抵抗力下降时，病原体才会乘虚而入，使人发病。另外具有传染性的肺炎很少，如“非典”、炭疽、肺鼠疫,这类肺炎由病毒引起，当然对这类疾病也不必特别害怕，虽然很凶险，但患病的可能性也非常小。希望可以帮到你
不会吧
病情分析： 单纯的肺炎是不会被传染的， 指导意见： 不要过于担心。日常生活接触都不会有传染性的。
肺炎属于炎症性疾病，不会传染的。主要还是采取抗炎治疗，其次就是保暖。
有些是可能通过飞沫传染的，如果有孩子，在未治愈前最好不要和孩子接触。因为孩子抵抗力低，很容易引起感染的，还有其它问题吗？
一般不会，近距离接触，唾液之类的，免疫力强就不会有多大问题
肺炎属于感染性疾病,一般是自体感染细菌或病毒造成和一般的传染疾病不一样的,但严格来说是会传染的,因为空气中的病毒肯定是流动的
非典型性肺炎(SARS) 有传染性。非典型性肺炎(SARS)是指还没找到确切的病源，尚不明确病原体的肺炎。目前特指在中国2003年流行的非典型性肺炎(SARS)。 中国2003年流行的非典型性肺炎，由于医疗部门不能明确地找到致病的原因，所以在对本病的命名上曾经有过一些曲折，一开始医务人员给了它一个临时性的名字————“不明原因肺炎”(Unexplained pneumonia，简称UP)。这种诊断在临床上对原因未明的疾病是允许的，也是比较常见的。后来，由于对本病的流行病学以及病理有了进一步的了解，知道这是一种最早是在医院外所患的感染性肺实质的炎症，于是提出了“社区获得性肺炎”(Community acquired pneumonia，简称CAV)这一诊断。最后根据患者的临床表现以及不能培养出细菌，对普通的抗菌无效等重要依据，“非典型肺炎”(Atypical pneumonias)这一诊断终于浮出水面，并见之于众多媒体，成为最权威的说法。而有的专家倾向于认为非典型肺炎就是过去特指的由支原体、衣原体所引起的肺炎，由于这次发生在广东的肺炎已基本排除了支原体、衣原体感染引起，故不能称为非典型肺炎，应该称为“非典型的肺炎”或“非典型性肺炎”以示区别。 。[非典型肺炎] 非典型肺炎是相对典型肺炎而言的，典型肺炎通常是由肺炎球菌等常见细菌引起的。症状比较典型，如发烧、胸痛、咳嗽、咳痰等，实验室检查血白细胞增高，抗菌素治疗有效。非典型肺炎本身不是新发现的疾病，它多由病毒、支原体、衣原体、立克次体等病原引起，症状、肺部体征、验血结果没有典型肺炎感染那么明显，一些病毒性肺炎抗菌素无效。 非典型肺炎是指一组由上述非典型病原体引起的疾病，而不是一个明确的诊断。其临床特点为隐匿性起病，多为干性咳嗽，偶见咯血，肺部听诊较少阳性体征；X线胸片主要表现为间质性浸润；其疾病过程通常较轻，患者很少因此而死亡。 非典型肺炎的名称起源于1930年末，与典型肺炎相对应，后者主要为由细菌引起的大叶性肺炎或支气管肺炎。60年代，将当时发现的肺炎支原体作为非典型肺炎的主要病原体，但随后又发现了其他病原体，尤其是肺炎衣原体。目前认为，非典型肺炎的病原体主要包括肺炎支原体、肺炎衣原体、鹦鹉热衣原体、军团菌和立克次体(引起Q热肺炎)，尤以前两者多见，几乎占每年成年人社区获得性肺炎住院患者的1／3。这些病原体大多为细胞内寄生，没有细胞壁，因此可渗入细胞内的广谱抗生素(主要是大环内酯类和四环素类抗生素)对其治疗有效，而β内酰胺类抗生素无效。而对于由病毒引起的非典型肺炎，抗生素是无效的。 。[流行病史] 2002年11月16日，佛山市第一人民医院接诊了一例特殊肺炎患者。在佛山市发现了2到3个病例。此后，河源、中山、江门、广州、深圳相继出现类似病例。 2002年12月15日，紫金县的黄可初和郭杜程先后住进了河源市人民医院。曾经接诊过他们的5名医务人员先后出现与患者相同的症状。恐慌的人们在河源各大药店门口排起了长队。当时的人们涌到了药店，但是根本不清楚应该买什么药，只是跟风抢购一些抗病毒药品。有人一下子竟然买10多盒。不久，全城药店此类药品脱销，买不到药的人更加恐慌，直到晚上9时多药店关门还有人在排队。更有的家长赶着去学校将孩子接回家避“祸”。 2003年1月2日，中山市收治类似病人。由于对这种病缺乏了解，医务人员并没有及时防护，中山市某医院有七八个工作人员被传染。从1月16日开始，中山市“肺炎流行”的谣言蔓延开来，市民纷纷到药房购药用以防备，一些人一买就是几十盒。记者了解到，一盒普通的罗红霉素10多元一盒，好一点的则要28元一盒，大多数市民一买就是好几百元。中山市最大的药品连锁店“中继大药房”负责人说，16日开始，前来药店购买罗红霉素的市民便开始增多，17日达到高峰，其属下的8个连锁店有一半出现罗红霉素脱销的局面。 2003年2月6日，广东非典型肺炎进入发病高峰，全省发现病例达218例，一下子增加45例，大大超过此前单日新增病例。而这些病例主要集中在广州，相当一部分还是接诊的医务人员。“先是从医院内部员工给亲友发出提醒短信，然后由这些亲友传给更多的社交群。正月初八到初十左右，已经流传广泛。而在广东，有相当的市民拥有两部手机。”据广东移动通讯的短信流量统计，这三日其用户共发了12600万条短信，快赶上大年三十到初一期间的拜年短信流量了。而极度泛滥的信息带来了灾难性的社会大恐慌。2月10日到11日，广州街道呈现出一片萧条景观，酒店、餐馆及各种娱乐场所无人光顾。12日，连北京的药店都采取限购板蓝根(同仁堂的两盒、其他品牌五盒)的规定。 。[流行病学] 空气飞沫近距离传播，家属及医务人员有可能经接触病人的分泌物感染。 流行病学规律：男女之间发病无差别，从年龄看青壮年占70%至80%，与既往的呼吸道传染病患者体弱的老少患者居多不同；因最初起病时防护措施不够，医务人员属非典型肺炎高发人群，但经采取措施后医务人员的感染率已从最初的33%左右下降到24%左右；在家庭和医院有聚集感染现象。 。[临床表现] 目前潜伏期1-14天，中值4天。 非典型肺炎大多数人感染4天后发病，以发烧为首位症状，体温持续39℃以上数日。部分人可伴有头痛、畏寒、乏力、关节痛、全身酸痛、腹泻。呼吸道症状明显，干咳、少痰，偶有血丝痰，重则5天后出现呼吸加速、憋气等呼吸困难症状，极个别病人出现呼吸衰竭，如诊治延误可引起死亡。 上述症状像上呼吸道感染，因此高度疑似非典型肺炎还必须具备4个条件，即有近期到过该病流行区史或密切接触过病人；验血白细胞1万以内，甚至进行性降低；胸片有不同程度的阴影；抗菌药物治疗无明显效果。 常见的非典型病人发病前2周曾密切接触过同类病人，或者有明确的被他人传染的证据，或者生活在流行区，或发病前2周到过非典型肺炎正在流行的地区，其主要临床症状是发热(＞38℃)和咳嗽、呼吸加速，气促，或呼吸窘迫综合征，肺部罗音或有肺实变体征之一以上。实验室检查发现早期血WBC计数不升高，或降低，而肺部影像学检查发现肺部不同程度的片状、斑片状浸润性阴影或呈网状样改变，用抗菌药物治疗无明显效果。而病人伴有头痛、关节酸痛、全身酸痛、乏力、胸痛、腹泻等症状。各级医疗机构在诊治过程中要注意排除原发细菌性或真菌性肺炎、肺结核、肺部肿瘤、非感染性肺间质性疾病、肺水肿、肺不张、肺栓塞、肺嗜酸性粒细胞浸润症、肺血管炎等临床表现类似的肺部疾患。 。北京市政府开通120急救电话热线。市民如果发现自己或者家人、朋友出现如下任一症状，请迅速拨打120急救电话，由120提供急救车送往医院就诊。 1.出现发热(高于38℃)现象；同时伴有头痛、关节酸痛、全身酸痛和乏力。 2.干咳少痰、偶有血丝痰、呼吸加速、气促、呼吸窘迫。 3.服用抗菌药物治疗无明显效果。 。[治疗] 如有呼吸道感染病征，应尽早找医生诊治，愈早医治，痊愈机会愈高。该病经及时治疗可以痊愈。 在病因未明之前，GOPLA建议，最好是采取扶正祛邪的中医治疗方法。或者通过激发、调动患者免疫机能的治疗方法。 。[预防] 避免前往人烟稠密的地方。 通风良好：保持室内空气流通，经常开窗通风。在公共汽车或TAXI要开窗通风。 注意个人卫生：勤洗手，保持双手清洁，并用正确方法洗手，用皂液，流水洗手，时间在30秒以上。双手被呼吸系统分泌物弄污后(如打喷嚏后)应洗手。应避免触摸眼睛、鼻及口，如需触摸，应先洗手。 注意均衡饮食、定时进行运动、有足够休息、减轻压力和避免吸烟，以增强身体的抵抗力。 公共场所经常使用或触摸的物品定期用消毒液浸泡、擦拭消毒。 在公共场所人群拥挤的地方可以戴16层纱布口罩。但在空旷的地方活动或在大街上行走就没有必要戴口罩。 避免探视病人。 打喷嚏或咳嗽时应掩囗鼻。 GOPLA提示：好的心情，好的心态比种种严格的预防措施都显得重要，是否能够远离疾病，在于自身的免疫能力。适当感染一些病毒并不是完全不可。非典的传染性并不像人们想象的可怕。 。接触过“非典”患者，应采取何措施？ 如果家人或朋友被确诊为非典型性肺炎患者后，为保证病人家庭成员、接触者及他人的健康，应采取以下措施： 在当地疾病预防控制机构指导下，对患者家中或近期患者滞留的场所进行消毒处理，包括空气、家具、衣物等物品。 为控制疫情需要，患者的密切接触者应配合疾病控制机构进行医学观察或相对隔离，期限一般为2周，尽量休息在家，不参加集体活动、不远游。如有不适请尽早就医，并主动告知“曾密切接触过同类病人”。 避免探视病人。需要探视时，必须戴口罩。留意自己身体状况，注意个人卫生，经常洗手。
病情分析： 你说的情况是不可能出现传染的。 指导意见： 因为只要不是结核病，单纯细菌性感染是不会通过空气传播的，所以建议你不用担心。
会的 通过呼吸传染
会的。需要隔离
肺炎是有病毒的当然会传染
你好,肺结核会传染的
这个疾病属于传染性极强的一种疾病，所以要积极及早治疗，另外注意个人卫生。治疗原则是：早期、联合、适量、规律和全程用药。另外要完全配合医生，坚持规则全程使用药物，不要盲目的停药，定期复查从而使医生及时了解病情变化，改进治疗措施，有利于病人康复。服药期间，注意休息，增添含蛋白质高的食物，增强自身体质。要安排好生活起居，早睡早起，不从事重体力劳动，防止过度疲劳，加强营养，多吃新鲜的鱼、肉、鸡蛋、牛奶、水果、蔬菜等，忌吸烟、酗酒、辛辣食品。还要树立战胜疾病的信心，心情舒畅也是个很重要的环节。
肺结核是呼吸道传播疾病，如果是在肺结核活动期，传染性很强。
结核菌主要通过呼吸道传染，活动性肺结核患者咳嗽、喷嚏或大声说话时，会形成以单个结核菌为核心的飞沫核悬浮于空气中，从而感染新的宿主。此外，患者咳嗽排出的结核菌干燥后附着在尘土上，形成带菌尘埃，亦可侵入人体形成感染。经消化道、泌尿生殖系统、皮肤的传播极少见。注意饮食，注意防护，及时就诊治疗，保证营养，密切观察
会，传染性很强
肺结核会传染吗结核杆菌是会通过飞沫来进行传播的但经过6个月以上的抗结核医治肺结核是可以治愈的因此也不要过于的担忧畏惧肺结核上班、生活环境应总空气流通肺结核会传染吗 由于结核病主要通过飞沫传播而飞沫漂浮在空气中空气流通将明显减少飞沫浓度从而降低结核菌传播几率肺结核患者增加身体锻炼保持合理饮食积极摄取蛋白质丰富食品降人感染结核菌后结核菌可在人体内长期存在一旦人体抗病能力降低结核菌就好像迅速繁殖人就好像患结核病锻炼身体与合理营养可增加人体抵抗力减少患结核病机会结核病的病状比较隐匿不典型归纳起来全身结核病中毒症状有低热、盗汗、疲劳、厌食、体重减轻、女性月经不规律肺结核会传染吗 肺结核的局部症状如：咳嗽... 肺结核会传染吗结核杆菌是会通过飞沫来进行传播的但经过6个月以上的抗结核医治肺结核是可以治愈的因此也不要过于的担忧畏惧肺结核上班、生活环境应总空气流通肺结核会传染吗 由于结核病主要通过飞沫传播而飞沫漂浮在空气中空气流通将明显减少飞沫浓度从而降低结核菌传播几率肺结核患者增加身体锻炼保持合理饮食积极摄取蛋白质丰富食品降人感染结核菌后结核菌可在人体内长期存在一旦人体抗病能力降低结核菌就好像迅速繁殖人就好像患结核病锻炼身体与合理营养可增加人体抵抗力减少患结核病机会结核病的病状比较隐匿不典型归纳起来全身结核病中毒症状有低热、盗汗、疲劳、厌食、体重减轻、女性月经不规律肺结核会传染吗 肺结核的局部症状如：咳嗽、胸痛、气短、咯血而其余肺外结核依其侵犯器官、系统的不同而各有不同的局部症状个别病人无任何症状、有时体检时才发觉 肺结核会传染吗 结核病是一种顽固的慢性疾病一旦感染发病若不及时、不规范、不彻底医治最终所致反复发作、恶化、产生耐药导致难治性肺结核导致慢性传染源危害家庭、社会最终因频频发作引发多种并发症而死亡*预防结核病的发生应做到以下几点： 增加卫生教育使年轻人懂得结核病的危害和传染方式养成不随地吐痰 的良好卫生习惯对结核病患者的痰要焚烧或药物消毒 肺结核会传染吗 要定时对青少年进行体格检查做到早发觉、早隔离、早医治肺结核会传染吗 除此之外还要按时给婴儿接种卡介苗以使肌体产生抵抗力减少结核病的发生 发觉有低热、盗汗、干咳嗽、痰中带血、无力、饮食减少等症状要及时到医院检查确诊结核病在这之后要马上进行医治同时还要注意增强营养以增强体魄肺结核会传染吗 只要发觉及时医治彻底结核病是完全可以治愈的
是的，肺结核是一种传染病，传染源主要是痰涂片或培养阳性的肺结核患者，其中尤以是涂阳肺结核的传染性为强。 结核菌主要通过呼吸道传染，活动性肺结核患者咳嗽、喷嚏或大声说话时，会形成以单个结核菌为核心的飞沫核悬浮于空气中，从而感染新的宿主。此外，患者咳嗽排出的结核菌干燥后附着在尘土上，形成带菌尘埃，亦可侵入人体形成感染。经消化道、泌尿生殖系统、皮肤的传播极少见。
会啊，这是一种传染性疾病
你好如果你女朋友痰菌检查为阳性，就有传染的可能。治疗肺结核，建议可以配合服用中药洋参愈痨丸治疗，效果会很好的。
您好，肺结核不会传染未出生的孩子的，肺结核是呼吸道传染病，要用过空气、呼吸来传播。如果患有肺结核一定要到当地正规的结核病防治机构治疗，治疗要全程、足量、不间断，以免产生耐药，使治疗失败。
会！
问题分析： 老年男性患者，肺结核是具有传染性的，传播途径为空气传播。意见建议：肺结核治疗原则为早期、联合、全程、适量、规律。
肺结核病会传染，结核杆菌是会通过飞沫来进行传播的，但经过6个月以上的抗结核治疗，肺结核是可以治愈的，所以也不要过于的担心害怕肺结核。工作、生活环境应经常通风。因为结核病主要通过飞沫传播，而飞沫漂浮在空气中。通风将明显减少飞沫浓度，从而降低结核菌传播几率。肺结核患者加强身体锻炼，保持合理饮食，积极摄入高蛋白食物。健康人感染结核菌后，结核菌可在人体内长期存在，一旦人体抵抗力降低，结核菌就可能快速繁殖，人就可能患结核病。锻炼身体与合理营养可增强人体免疫力，减少患结核病机会。
治疗这么长时间了，应该不怎么传染了。
肺结核在传染期会传染，在医院治疗一段时间后出院了不会传染了
你好，肺结核是由结核杆菌引起的肺部感染性疾病。人与人之间呼吸道传播是本病传染的主要方式。其主要临床表现有全身疲乏、失眠、盗汗、午后潮热、咳嗽、咳痰、咯血、胸痛及呼吸困难等。
查痰菌了吗？
肺结核病是很容易专染的 那怕是呼吸或是说话都是会被专染的 最好是离远点
病情分析： 你好，肺结核传染性比较强，应该积极注射结核菌素预防结核菌的感染。意见建议：如果感染了肺结核应该积极抗结核治疗。没有感染是积极注射结核菌素，避免感染。
病情分析： 肺结核是传染性疾病。如果肺结核是活动期 指导意见： 就需要注意了，因为结核是空气传染的。室内是需要良好的通风
你好这个也是要看情况才行的传不传染也要看情况才行的！主要是做痰液检查如查是阳性那是肯定会传染的！
当然会传染。
肺结核一般通过呼吸道传播，传染源为开放性肺结核。所谓开放性，指的就是痰液中有排除结核菌。易感人群是免疫力比较差且密切接触者。感染后出现的常见症状是干咳、低热、盗汗，也有隐性感染不发病的。从你目前的情况看，至少是无相关症状，就算有密切接触，也因你自身的免疫力比较强，而未发病。所以你大概不必紧张，也无需去医院做什么相关检查。多锻炼身体才是最重要的，万一出现上述症状，那时再去医院也来得及，因为结核病只要规律治疗，没什么大不了的，我同事中，就有好多感染结核的医生。
会传染的，口液中含有大量的结核菌，感染的概率很高的。
肺结核是有传染期的，不在传染期内是不会传染的，一般的携带者也不会传染的
会 主要通过呼吸道传播，也可通过污染的食物或食具感染。
[编辑本段]预防指南: 一.儿童应按时接种卡介苗。接种后可增加免疫能力，能避免被结核杆菌感染而患病。 二.肺结核的主要传播途径是飞沫传染。开放性肺结核病人在咳嗽、喷嚏、大声谈笑时喷射出带菌的飞沫而传染给健康人。病人如随地吐痰，待痰液干燥后痰菌随灰尘在空气中飞播而传染。凡痰中找到结核杆菌的病人外出应戴口罩，不要对着别人面部讲话，不可随地吐痰，应吐在手帕或废纸内，集中消毒或用火焚烧灭菌。痰液可用5～12％的来苏溶液浸泡2～12小时消毒。病人应养成分食制习惯，与病人共餐或食入被结核杆菌污染的食物可引起消化道感染。 三.痰菌阳性病人应隔离。若家庭隔离，病人居室应独住，饮食、食具、器皿均应分开。被褥、衣服等可在阳光下曝晒2小时消毒，食具等煮沸1分钟即能杀灭结核杆菌。 居室应保持空气流通、阳光充足，每日应打开门窗3次，每次20～30分钟。一般在痰菌阴性时，可取消隔离。 四.对肺结核应有正确的认识，目前肺结核有特效药物治疗，疗效十分满意。肺结核不再是不治之症了。应有乐观精神和积极态度，做到坚持按时按量服药，完成规定的疗程，否则容易复发。 五.可选择气功、保健功、太极拳等项目进行锻炼，能使机体的生理机能恢复正常， 逐渐恢复健康，增强抗病能力。平时注意防寒保暖，节制房事。 六.饮食以高蛋白、糖类、维生素类为主，宜食新鲜蔬菜、水果及豆类。应戒烟禁酒。 近年来研究证明，吸烟会使抗痨药物的血浓度降低，对治疗肺结核不利，又能增加支气管痰液的分泌，使咳嗽加剧，结核病兆扩散，加重潮热、咯血、盗汗等症状。饮酒能增加抗痨药物对肝脏的毒性作用，导致药物性肝炎，又能使机体血管扩张，容易产生咯血症状。 七：预防常识： 进入90年代后，本来已经得到控制的肺结核病，又在世界范围内出现广泛流行趋势。人们对结核病的斗争进入了新时期。有一定抗药性的结核菌，治疗更为困难，故而对肺结核的预防十分重要。当你有原因不明的低烧、消瘦、乏力、咳嗽、盗汗，又没有查到其他病因，应迅速到医院查检、确诊。在专科医生指导下规律、全程用药，疗程不得短于半年，患者要有足够的耐心。休息、充分营养、适当户外活动、增强全身抵抗力，仍是战胜疾病的重要条件。病人在排菌期间应适当隔离，保护家庭成员和集体人群的健康十分重要，特别是保护儿童。[编辑本段]肺结核的鉴别诊断 一、肺癌：中心型在肺门处有结节影或有肺门纵隔淋巴结转移，需与淋巴结核鉴别；周围型在肺周围有小片浸润、结节，需与结核球或结核浸润性病灶鉴别。肺癌多为40岁以上，中心型以鳞癌为主，常有长期吸烟史，一般不发烧，呼吸困难或胸闷、胸痛逐渐加重，常刺激性咳嗽、有痰血，进行性消瘦，有锁骨上转移者可触及质硬淋巴结，某些患者可有骨关节肥大征。X线结节可有分叶毛刺，无卫星灶，一般无钙化，可有空泡征；外周型可见胸膜内陷征。痰70%可检得癌细胞而TB可50%查到结核菌。纤支镜检中心型可见新生物，活检常可获病理诊断，刷片、BAL可查到癌细胞，结核者可查到TB。结素试验肺癌往往阴性而结核常强阳性。ELISA法查血清PPD-IgG或LAM-LgG结核常阳性。而血清唾液酸与CEA测定(+)，常提示癌症。上述各项不能确诊时应剖胸探查。如有更多结核活动性指征，如：痰PCR法TB-DNA阳性，结素1u强阳性或0.1u一般阳性或ELISA法PPD-IgG或LAM-IgG(+)可试抗结核治疗观察以作鉴别。 二、肺炎：肺部非细菌性(支原体、病毒、过敏)常显示斑片影与早期浸润性肺结核的表现相似，而细菌性肺炎出现大叶性病变时可与结核性干酪肺炎相混，都需鉴别。支原体肺炎常症状轻而X线重，2-3周自行消失；过敏性者血中嗜酸细胞增多，肺内阴影游走性，各有特点易于鉴别。细菌性肺炎可起病急、寒战、高热、咳铁锈色痰，有口唇疱疹而痰TB(-)，肺炎链球菌阳性，抗生素治疗可恢复快，〈1个月全消散。故与炎症鉴别一般不先用抗结核治疗而先抗炎治疗，可较快弄清诊断，避免抗痨药不规则使用造成耐药。 三、肺脓肿：浸润型肺结核如有空洞常需与肺脓肿鉴别，尤以下叶尖段结核空洞需与急性肺脓肿鉴别，慢纤洞型需与慢性肺脓肿鉴别。主要鉴别点在于，结核者痰TB(+)，而肺脓肿(-)，肺脓肿起病较急，白细胞总数与中性粒细胞增多，抗生素效果明显，但有时结核空洞可继发细菌感染，此时痰中TB不易检出。 四、气管炎 target=_blank>慢性支气管炎：常与慢纤洞患者症状相似，但X线与痰菌检查易于鉴别。慢支患者X线仅见纹理改变未见实质TB灶，而慢纤洞者有明确严重病变，且TB(+)。 五、支气管扩张：症状为咳嗽、咳脓痰、反复咯血，易与慢纤洞相混，但X线一般仅见纹理粗乱或卷发影。 六、其他伴有发热的疾病：急性粟粒结核以高热、肝脾大、白细胞减少或类白血病样反应而与伤寒、败血症、白血病表现有相混处，需要根据各自特点仔细鉴别。成人支气管淋巴结核有发热和肺门淋巴结肿大易与纵隔淋巴瘤、结节病相混，可用结素试验、血清PPD-IgG检查、ACE测定、Kveim试验、活检等方法鉴别，必要时可抗结核药治疗观察。结核与肿瘤鉴别时宜先用抗结核药，如有激素应在应用抗结核药之后，以免干扰诊断和造成播散。
会,呼吸道传染,戴口罩
你好,会的,在活动期有很强的传染性,是呼吸道传播,建议及早到结核病防治所就诊,希望帮到你!ydd
会啊~
