只有通过引产了，一般就不能通过无痛人流的方法流产了您好，有一定危险性的！祝您健康，一般怀孕四个月就只能引产了！一定要到正规医院进行手术！怀孕四个月胚胎就一般比较大了
你好,孕妇可以喝6个核桃,可以补充蛋白质,平时多吃的食物和豆制品补充一样,多喝温水注意休息注意保暖不要过于劳累。
你要养的话也能叫宠物``
可以
总的来说没什么关系.但早上吃最好!以苹果为例:早上是金苹果, 中午是银苹果, 下午是铜苹果, 晚上是铁苹果.
不可以！坚决不可以！建议用孕妇专门的防晒品，婴姿坊里有的卖！用宝宝防晒品也可以！
超强接收能力，我家在11楼竟然能使用1楼肯德基的信号上网，网速还超快 城市不错，农村信号不多 百度搜 索 alfacmcc
可以的，但是宝宝的骨头还不够硬，不够力气支撑起自己的身体，头部容易向后倒，所以竖抱的时候一定要抱好脖子，腰部，小心宝宝扭伤。
隔离霜有防晒指数的话就不需要再涂防晒乳了其实先涂防晒，再用隔离，因为隔离是要隔离彩妆的往往在化妆前最后一道天热了不建议脸上涂这么多，容易堵塞毛孔引起其他的问题如果化妆的话选择带有防晒功能的隔离即可，不化妆的话选择防晒即可
可以的吧
不行
呵呵 ，这个问题好，其实感冒做爱会很有好处啊，在做爱高潮的时候身体产生一种抗体可以杀死引起感冒的病毒，呵呵，很有效哦！
能
如果确认已经做过复查流干净了，不出血了，应该是可以的，但是要注意卫生，以免引起炎症．
请放心大胆的吃，一点问题都没有
听说管理军事化
你想像一下!你的BB被你老公的JJ打头~他有什么感觉??是你想要?还是你老公想要?
病情分析： 月经来的时候可以洗淋浴，但是不能洗盆浴。 指导意见： 你好，月经来的时候可以洗淋浴，但是不能洗盆浴，注意保暖，月经期抵抗能力差，要预防感冒，注意经期卫生，祝你健康。
大蒜头收获以后，休眠期一般为2 3个月。休眠期过后，在适宜的气温下，大能可以吃，我们不是还吃蒜苗吗？ 新买的的大蒜放入冰箱就不会发芽了
人流后在经血干净的情况下适当自慰是可以的.通过自慰刺激子宫收缩.有利于帮助子宫创面恢复
如果吃母乳，妈妈要多吃些含钙多的东西就行，不用补。如果是奶粉，暂时也不用，3个月后体检一下，看情况补补。但现在应该一直吃上鱼肝油，促进钙吸收。
马也是会躺着的…
ATM是不支持跨行转账的，请到信用社柜台办理此项业务，实时到帐很快的，但是你必须知道对方准确的开户行名称、收款人名称和账号，节假日、周六日不能办理此项业务。
可以转,周一到周五.用电汇的方式转账到农行, 你需要农行的开户行和账号,户名.
很好用啊！我一直在用！
问题分析：在喝牛奶前后1小时左右，不宜吃橘子。因为牛奶中的蛋白质一旦与橘子中的果酸相遇，就会发生凝固，从而影响牛奶的消化与吸收，在这个时间段里也不宜进食其他酸性水果。意见建议：所以是不建议同时食用的，使人发生腹胀、腹痛、腹泻等症状。
可以做 但要少做
对宝宝应该不好吧..
不可以！可以让你增肥！
每个人病因病情不同，治疗方案和费用也不同，没有哪个医生还不知道病因就能告诉患者多长时间、多少费用能治好。白癜风有治疗好的吗？我们这也是对患者负责任，一定要根据您的病情实实在在的去讲，只有这样，咱们治疗起来您才能配合的越好，恢复的才越快。
应该剪，方便很多，也不至于头发也去吸宝宝的营养
你好： 怀孕的前3个月和后3个月是禁止性生活的，因为容易引起流产和早产。即使在怀孕的中期进行性生活也不要过于激烈。y
你好： 怀孕早期胚胎发育不稳定，期间性生活，或剧烈运动，容易导致流产。怀孕前3个月和后3个月应禁止性生活。 x
可能性很小的一般不会的
问题分析：女人月经来了，不能做爱。月经时子宫内膜脱落出血，子宫口张开，碱性的经血中和了阴道的酸性环境，阴道酸度降低，使天然屏障功能被削弱。此时性交，男性生殖器可能会把细菌带入阴道内，经血是细菌等微生物的良好培养基，细菌极易滋生，沿子宫内膜内许多微小伤口和破裂的小血管扩散，感染子宫内膜，甚至可累及输卵管和盆腔器官，从而给女方带来不必要的麻烦。意见建议：所以，月经期间月经未干净前，是不能同房的。即使月经周期长，也得等到月经彻底干净了，才能同房。过早同房，会导致妇科感染。
智齿如果位置不正、阻生、龋坏、无对颌、伸长、与邻牙之间事物嵌塞在无炎症疼痛症状时都应拔除。
你好,可以吃但是不要太凉的,希望我的回答对你有所帮助.
还有手的参与？有这一可能。所以要看他或她的手上有没有性病病毒。因为口交除了用口和生殖器以外口交会传染性病吗
你好！ 药流后一个月内不能手淫，手淫也会导致盆腔充血感染等。
会的
人家都说顺产好，我看别人顺产的一生完就生龙火虎呀，我是剖的，宫缩时太疼了，止痛泵根本不止痛，我恢复的也慢。
最好别打，等宝宝没有任何状况再打。
可以在被告居住地起诉离婚。需要提供被告居住证明
能吃
是否可以顺产还有剖腹产,都需要结合产时情况,以及产妇产道是否正常,如果一切正常,可以顺产的一般选择顺产,如果产程异常时,胎儿存在缺氧等,都建议以剖宫产.
健康指导：您好，左旋肉碱实际上是一种比较安全的减肥物质，因为它本身就存在于正常的膳食当中，它可以促使脂肪转化为能量，通过这种转化配合适量的运动消耗能量来起到减肥的作用；当然仍旧有一部分人群对于左旋肉碱存在不同程度的不良反应。
最好别冒这个险啊。。。我就是这么怀孕的戴上套套吧
我吃了，生完了，哪有什么事儿，俺老婆婆当时也说滴不能吃
有，夜里静悄悄时候，正是鬼魅出入的时候，所以晚上最好不要出门
体外射精也不绝对安全，因为射精前会有前列腺液分泌，里面会有少量精子，也容易以外怀孕的 做爱之后可以用试纸试一下，早期是可以处理的
很难干扰素最好了
在男人勃起的时候，龟头会出现透明分泌物，这里面有包含有精子。所以即便是体外排也不是完全安全的。事后只有在48小时之内有补救的紧急避孕药，
去买试纸验下吧。做完之后就可以验了。挺简单的也不贵，不要等啊。
faff
哈哈。。。你太有才啦
可以吃的没有什么影响。另外宝宝是上呼吸道有炎症了。建议服用，头孢克洛颗粒，金振口服液，清开灵颗粒。看说明书一起服用。平时多给宝宝喝水。很快就会好转。
会,因为不射在里面,也有一小部分自然流出来
只能说 从星座上面来给你点经验。曾经我也相信这个，的确有让人相信的地方 射手的男生花心，但是最重要的还是自身 冬天出生的生辰星位或太阳在水瓶座的人的特点： 在充满绝对意识的魔羯座的人之后，是头脑中不断闪烁着新奇古怪念头的水瓶座的人。你常常不考虑事情的某些具体方面，而一味推动它们的前进。你是一个富有开拓精神的人 水瓶座的人思维能力高于本能，是个先锋派人物。你感兴趣的不是昨天而是明天。你喜欢坐超音速的"协和"号飞机，而不愿骑自行车。你迷恋斯特劳斯优美的旋律，而不喜欢听莫扎特的小夜曲。缺乏现实观念，当你沉浸在某一念头中的时候，会废寝忘食。人们争相与你交往，是因为你的创新精神和开拓思想，看事物的积极方式、理想主义、宽宏大量和生来就具有的高尚品德。但是你缺乏现实的态度、狂热、生来就不会平静地生活和凡事心中无数，这终究会使人们感到厌倦。 水瓶座的人是个个性极强的人，你向往人之间美好的情意，但绝不愿意受感情上的丝毫束缚。你喜欢丰富自己的思想境界，喜欢到旅行中去开阔自己的视野，并喜欢在与人交往之中了解你们的思想观点。水瓶座的人不能忍受任何约束，你也决不强迫自己去服从任何纪律。如果某件事引起了你的兴趣，你能为之付出巨大的努力，单调无味的生活会使你心烦意乱，甚至能产生一种使你周围的人都无法忍受的变态心理，你时而异想天开，幽默过人，时而又冷若冰霜，令人费解，这常常是一个不易相处的人。你不能生活在谎言之中，过分耿直坦率，会被人认为是个怪人，其实人们对你并不真正了解。 理论上，水瓶座的人善于重新组织所有人的精神和物质生活。但实际上你并不具有物质上发迹的才能，因为你缺乏必要的手段。你交往的人和结识的友谊，在你的命运中将起重要的作用。你的生活离不开朋友。一般地说，在困难的时刻，你总会得到亲朋好友乃至素不相识的人的帮助，而你自己也随时准备帮助和支持那些在烦恼之中煎熬的人，有时甚至全然不顾自己的一切。如果你错信于人，有可能导致物质上的巨大损失。实际上，如果真正涉及到钱财的问题，你并不动心，贫穷还是富贵你都觉得无所谓。你既能很好地适应俭朴的生活，又不知道如何不为财富冲昏自己的头脑。水瓶座的人是新思想的开拓者。如果给你以完全的行动自由，让你随心所欲地去思考和决定，那么你会表现出卓越的工作才能。你是一个创新者，层出不穷的念头和突如其来的直觉，使你能预感到未来。许多科幻小说作家、发明家，你们的生辰天宫图中都受水瓶座或天王星的强烈影响。这一座的人对发现、探索和一切有关开拓性的事情以及航空和火箭都感兴趣，你也可能在摄影和电影艺术方面有所创新。 水瓶座的男性 水瓶座的男性内心世界极为错综复杂，很难理解。你给人的表象是朴实爽直，但内在心理总是在悖论和矛盾的境界中徘徊。一般地说，你对人热忱，愿意帮助人。但在某些特殊的情况下，你也会表现得异常冷漠和不近人情。 你既有个性，又富有魅力，这是个能使你所爱的人神情荡漾的人。你不愿按规章制度办事，也忍受不了任何约束。 实际上，你更多喜欢的是友谊并不是爱情，因为爱情会妨碍你形而上学的沉思：我是谁？我从哪里来？我到何处去？但你也会狂势地投入到爱情的怀抱，或者把一切都理想化。 由于土星的影响，水瓶座的男性性格比较冷漠、孤僻，思想富有哲理性。如果天王星和影响力大，则会使这一座的男性变得很幽默，喜欢与人交往，并对所有新事物充满好奇心。 水瓶座的男性在40岁左右的时候，常常会出现不可避免的注定的人生转折。你会改变自己的生活，抛弃过去，奔向新的未来。 与生辰星位在狮子座的女性会情投意合，你们都有成为强者的欲望，是同样有才干的人。 双子座的女性和你和睦相处的伴侣，她会从精神和事业上不断地给你以激励。 娴雅和富有魅力的天秤座女性，能给你以艺术创作的力量。 水瓶座的女性 好奇心强，常常把强烈的愿望和独立精神融合在一起。她是一个反习俗和不愿意随声附和的人，说话和做事全凭自己的兴趣。 她希望凡事都能自己去自由选择和行动。然而，她的反应是难以预料的，有时甚至会使人怀疑她的理智程度，这一点尤其表现在爱情问题上。她的情感与她的想象密切相关，她不但喜欢现实中的人，而且也喜欢从她的幻觉中走出来的人。实际上，她的心常常停滞在爱情上，尤其当金星或月亮处在她的生辰天宫图中时。 她容易走极端，可能有一颗最纯洁的心、最理想的爱情，也可能变得完全冷漠无情。一定不要使她失望，否则将无法挽回地失去她。但是，一旦她真正发现了自己的爱，那么她会把自己全部的智慧、全部的真诚和自己所拥有的一切都毫无保留地献给自己所热爱的人。 她的爱情生活是浪漫的，比传统的程式更自由，她希望在友谊的基础上去发展永恒持久的爱情关系。 对于她来讲，独立自主比单纯爱情生活的满足要更珍贵得多。因此，水瓶座女性的爱人一定要注意尊重自己妻子的这一性格。这样你们的爱情才会是到健康发展。 生辰星位在狮子座的男性会对你产生好感，你们对事业有共同的愿望和共同的追求。 双子座男性的求知欲和真诚的友谊，会打动你的心弦。你们会在志趣相投之中和谐地生活。 天秤座男性的灵感和对美的向往会唤起水瓶座女性的爱情。 水瓶座的儿童 所有新事物都会映入水瓶座孩子的眼帘，这可能是个小发明家。你喜欢人们指给你看看，讲给你听听和使你懂得其中的道理。你的接受能力极强，很快就会有与众不同的见解和观点。水瓶座的孩子可能聪明过人，也可能对所学的知识全无兴趣。这主要取决于学科的内容或你的情绪。这是个比较任性的孩子，你的矛盾心理可能达到登峰造极的程度。在"倒行逆施"中，你有时会得到一种令人无法理解的满足心理。 水瓶座的孩子独立精神很强，总喜欢到思想境界中去寻觅自己所需要的东西，而不愿意为物质利益大费心机。在创造和革新方面，许多有利可图的事情在等待着你，但你从不迎利而上，而是只做自己喜欢的事。 你的理想出路是空间和航空领域，电子、信息、电力、摄影、电影、神秘学或哲学、公司以及有关铀或镭的职业。 水瓶座不同10°内出生的人的基本性格： 出生日期：1月21日～1月31日 性格特征：这是个个性强和脾气古怪的人。博学多才、富有创造才能和独立精神。为人宽厚，感情脆弱，不喜欢粗暴无礼心中充满良好的愿望，但真正的利益是在物质以外的其你方面或精神方面。 动力来源：创造精神 出生日期：2月1日～2月9日 性格特征：才能几乎全部集中在智力或精神生活方面。视野开阔、思想活跃，有敏锐的直觉，并富有幽默感。极易相处，但总是态度谨慎，给人一种流落异国他乡之感。你对于一切开拓性的事业、发明创造、前沿科学、改革创新和神秘学都有沈厚的兴趣。你周围的人可能会对你的生活和事业有很大的影响。 动力来源：智力 出生日期：2月10日～2月19日 性格特征：敏锐的直觉、善于思维的头脑赋予你首创精神，真正的智力天赋和艺术灵感会表现在事业上，但也会导致你乌托邦式的空想。这一个10°出生的人，往往不太适应日常生活的规律。恋爱或结婚会深刻影响到你的命运和前途。有一种独立自主或独身主义思想倾向。 动力来源：预见 出生在水瓶座的著名人士有：莫扎特、里根、凡尔纳(法国作家，现代科幻小说尊基人)、林肯(美国第16届总统)、爱迪生(美国发明家)、迪奥尔(法国时装设计师)、迪安(美国电影演员)。 总而言之，水瓶座的你： 有独特见解的水瓶座的人说："我想了解"。 表达爱情的方式：注重友情。 是一个：反应多变的人。 渴望：创造性的友谊。 受骗：由于丰富的同情心。 喜欢：到奇异的地方去。 害怕：失去自由。 探究：人和事物的内在联系。 弱点：性格充满矛盾。 有利条件：创新精神。 不利条件：漫不经心。 假期生活：不喜欢假期，或研究新颖的消遣方式。 开支：赠给亲朋好友。 吉祥物：竖琴螺。 吉祥金属：铂或镭。 吉祥宝石：紫晶。 吉祥日：星期六。 喜欢的颜色；蓝黑色。 吉祥数字：4、13、22、31。 喜欢的场所：摄影棚、照相馆、电影院、广播电台、摩天大楼、塔式建筑、收音机场、会议室、快餐馆和学习场所。 吉祥植物：蕨、含羞草、喜林芋、异国植物。 居住条件：现代式建筑，个人物品不要多，但要有方便生活的各种新奇的小用具，窗外的视野要开阔。 理想旅居国：沙特阿拉伯、新西兰、苏联、智利、阿比西尼亚。 个性独立而执着。经常有一些激进、革新式的减低，属于新时代的人物，又丰富民主意识，能够打破社会阶级和人种的差异，培育真正的友情。对于一些既成的观念，为了忠于自己的信念，会激动地试图抵抗。这种类型的人，经常见于为了达成共同目的而结朋组党，发起运动的人。
可以！但要节制，注意卫生。 以上是对“月经期可以行房事吗?”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
可以吃，别吃太多！
一般不会，要比没怀孕时丰满但不会痛
几率很低,几乎没可能怀孕的!你放心好了!
可能还会怀孕，应该吃避孕药。
病情分析： 乙肝病毒携带者，多指无症状乙肝病毒携带者，就是指血液检测单独乙肝表面抗原(HBsAg)阳性。 指导意见： 治愈很难，目前国内外所有治疗乙肝大三阳的药物和疗法中，对乙肝表面抗原(HBsAg)的作用很差，一般阴转率不到10%。而且你肝功能正常，不建议治疗。
会的！这种方法不安全！
右脚
怀孕的前3个月和怀孕最后2个月。孕期的性生活是被禁止的，健康而适度的性生活不仅是可以的，还能大大增进你和丈夫的亲密感情。而且怀孕后不必担心避孕的问题，可以使夫妻更放松，提高了两人的性感，可能更能体验到房事的快乐。害怕性生活对胎儿造成危害是没有科学根据的。由于你的宝宝生活在一个有很厚壁的子宫腔里，周围又是温暖的羊水，羊水可以减轻震荡和摇摆，所以你不必担心你的宝宝会受到干扰。你的子宫颈在孕期是紧闭的，而且还有许多黏液封闭着，能够防止病原菌的侵入。但你应该了解孕期性的一些变化，绝不可因性生活而影响妊娠。据专家介绍：怀孕后由于性激素的作用，孕妇的生殖器官血流更加丰富，血管充血而粗大，容易受伤和出血。阴道变得湿润而容易进入，生殖器和乳房更加敏感。如果孕妇对自己的体形很欣赏，又不用担心避孕的问题，就可能会发现怀孕后性欲加强。但也有的孕妇由于早孕反应较重，或担心自己不再有吸引力，或过于担忧肚子里面的宝宝，可能会出现性欲低下。这时作为丈夫，一定不能显得气恼或沮丧，应该理解妻子，并多给予妻子一些感情上的支持和身体上的爱抚，千万不可因孕期性生活的减少而影响夫妻感情。什么时候不能有性生活？孕期的性生活除不要过于剧烈之外，还应注意哪些呢？专家认为，怀孕的前3个月和怀孕最后2个月。有腹痛或阴道出血等情况，或医生认为有流产或早产可能的时候；有多次流产史或早产史的孕妇应注意减少再次发生流产或早产可能；有前置胎盘等产科原因不宜同房者；有严重合并症者。孕期的性生活方式应有哪些？专家指出，怀孕后性生活的原则一定要记住，首先不能压迫或撞击肚子，再者不要给子宫以直接的强烈的刺激。当孕妇子宫还没有明显增大的时候，同房时仍可取正常位，即男在上女在下的体位，但不要压迫孕妇的肚子，且男性的生殖器不要插入过深。肚子越来越大以后，千万别压到肚子，可采取前侧位、侧卧位或前坐位，动作不要过于激烈。到怀孕偏后期的时候，也可取后侧位同房。如果孕妇自己不愿同房，绝不可勉强，要记住性生活不仅仅是指性交本身，还包括性爱抚等许多范围，因此在怀孕期间，夫妇双方一定要相互体谅、相互体贴，共同度过这一生中的特殊时期。怀孕期间进行性生活似乎不是个好主意——我们可能对此感到疲劳和反感；感到乳房易于受伤；感到自己肥胖而不可爱；感到缺乏欲望。事实上孕期做爱并不那么可怕。实事求是地讲，我们有这种需要；阴道组织肿胀这个事实意味着我们仍然有性欲。从情绪角度讲，孕期做爱不仅可以使我们与伴侣保持亲密的接触，而且使我们相信无论自己感觉或外貌如何变化，我们仍然拥有对方的爱。新近的研究表明，孕期做爱对孕妇和胎儿都有好处。做爱期间，随着子宫的收缩、血管的充盈，可以运送更多的血液和营养，有利于胎儿成长。所以我们不应该在孕期放弃性生活，我们应该尽可能地享受它的快乐。怀孕期间可能需要采取某些特殊的性交姿势。这里介绍的各种姿势都允许阴蒂刺激。这一点十分重要，因为除非借助手的触摸，否则孕期性交姿势也许不能让你轻松达到高潮。请记住，随着怀孕进程的发展，在一个阶段合适的姿势在下一个阶段不一定合适，所以姿势的选择要不断地适应怀孕进程的发展。在头三个月当中，你的身体可能不会有明显的变化，所以尽管你感到不喜欢太深的插入，但仍然可能采取男上女下的姿势。如果你在上位或者坐在他的腿上，你将更容易控制插入的深度。如果你消化不良或心脏不好(这两种疾病常常导致早产)，这种姿势也很合适。但是如果感到乳房易于受伤害并且想避免这个部位的抚摸，那么这个姿势可能不适合作。在妊娠的中间三个月内，虽然你可以用仰卧的姿势支撑胎儿的体重，但是你的伴侣却不能像过去那样靠在你的身上。你可以尝试以身体侧面着床，伴侣从你的后侧插入。在妊娠的后三个月中，你不仅需要适应胎儿的重量，还要忍受腰痛等症状。你可以尝试着用四肢做支撑，伴侣从后面插人。●性交过程中的压迫和运动会伤害胎儿。●性生活可能使子宫受到感染。●性高潮可能导致流产和早产。胚胎悬浮于羊水之中。羊水是一层环绕在胚胎周围起保护作用的液体，它使胚胎免受振动和碰撞。子宫完全被黏液封闭，性交不会导致子宫感染。如果你怀孕正常，性高潮不会引起早产，除非你到了产期。不过在最后的一个月内需要避免高潮。然而在下列情况下你应当避免性生活：●如果发生流血，在医生查明原因之前要停止性生活。●如果发生流水或分娩征兆。●如果在性生活中感到疼痛或不舒适。●如果你的伴侣有性病或生殖器疮疹。●如果你曾经有过流产史，那么除非医生清楚地说明可以性交，否则需要避免。分娩的开始如果你孕期正常，而且分娩期即将到来，你可以自己照顾自己。宫颈的刺激能促进分娩——日本人发明了一种特殊的振动器用于这个目的，但是性生活完全能够起到更好的作用。●以头部和肩部在枕头上作支撑，平躺于床上。首先刺激乳头以产生催产素，这种荷尔蒙能加速分娩过程。然后准备开始性交，把你的腿放在他的肩上以保证能更深地插入。尽可能达到高潮;高潮时的收缩将有助于分娩期的规则收缩。他射精以后应该在你的阴道内停留五分钟左右，目的是让精子中所包含的前列腺素清洗你的宫颈，这样做可以缓解分娩的痛苦。●分娩期开始时，通过手淫达到高潮。这能起到止痛剂的作用，并且能缓解收缩。
可以的 但不要多吃 容易上火！！ 板栗含有大量淀粉、蛋白质、脂肪、B族维生素等多种营养素，素有“干果之王”的美称。能防治高血压病、冠心病、动脉硬化、骨质疏松等疾病。同时常吃对日久难愈的小儿口舌生疮和成人口腔溃疡有益。中医认为栗子能补脾健胃、补肾强筋、活血止血。对肾虚有良好的疗效，故又称为“肾之果”，特别是老年肾虚、大便溏泻更为适宜，经常食用有强身愈病。吃食板栗可以益气血、养胃、补肾、健肝脾；生食还有治疗腰腿酸疼、舒筋活络的功效。栗子所含高淀粉质可提供高热量，而钾有助维持正常心跳规律，纤维素则能强化肠道，保持排泄系统正常运作板栗不宜食用太多，生吃太多不易消化，熟吃太多容易滞气，糖尿病患者应少吃或者不吃，因为板栗的含糖量是非常高的。
不会有影响的，放心吧
左脚啊
冬天男的高，夏天女的高
你可以开另一个辩论赛，师兄跟师弟哪个更适合当男朋友
可以
个人建议请不要听信不实传闻。同时在飞行过程中，欢迎追问，以免因频率问题影响飞机的正常飞行。如有问题，起降，供借鉴参考采纳，任何的通讯工具都必须保持在关机状态，飞机上不可以使用飞行模式。根据民航总局的相关规定
有什么不可以的
应该配吧
发芽红薯依然可以吃，只要将红薯上长出来的芽去掉煮熟就可以吃了，但是红薯长芽后由于营养和水分的大量流失，吃起来口感不好，而且还失去了部分食用价值。下面网址有更多关于红薯的信息http://zw3e.com/79/e1814.html
三星屏幕大。不过iPhone6屏幕据说也不小。三星特点除了屏幕大就和其他安卓机差不多，本人是iphone5用户，强烈推荐你买iphone。相信我，相信品牌！望采纳。
早期刺激性的食物要少吃，因早期孕囊着床不稳定如果吃刺激性或者是活血化瘀的食物容易引起流产或者先兆流产的希望能够帮助到您
你好，根据个人的情况来定的，一般都能接受的，不必担心。
月经前7天后8天都是安全期
这样的情况是很有可能会怀孕的.
可以 人们常说姨妈期间不能洗头发 会受寒其实没那么玄乎 注意好别着凉 不要每天洗头发 洗完以后即使吹干避免着凉后落下偏头痛的毛病
像我们这种减肥中人, 一般情况下,如果是下定决心要减哈肥了,我起床后要先喝两大杯水,然后就是喝牛奶&lt;虽然喝纯呢有时候老实想吐呢,但是经常喝会变白呢,真呢,我就为了白天天喝牛奶&gt;.然后么饿了就吃点水果,喃水果都行,不然么就是酸奶,反正吃这些健康呢东西是好呢,对皮肤也好 说来说克就是忍啦,一样都毛吃,瘦呢时候那种身体呢自由感太好了,所以为了这个么受点苦也值得呢 晚上睡觉前要喝蜂蜜水,一定要坚持.如果晚饭吃了些香辣呢东西,一定要喝板蓝根冲剂,晚上是调理的最好时候. 告诉你这些,帮助你减肥,加油 苹果真呢好呢,吃了对肠胃好,还可以DIY做面膜
如果经济能力允许，还是不要用这种廉价商品
当然是救母亲，母亲是生你养你的人，可是妻子走了，她会在天上找个天使连同她的爱一起给你，
不可以
一个非常陈旧的话题。 救人是责任，根据情况判断先救。 这是明智的选择，人的生命存在不看他离你有多近，而是看现实的远近。 都有生命，舍弃谁都是一种悲哀，也是一种无奈。
我的回答是发动身边的人一起救
哈哈！你不知道吧？我老妈是游泳健将，我老婆比我游还好！
先救母亲，然后跳进水里，和妻子共存亡。
如果没有吃药是可以接着喂奶的哦 宝妈可以喝些板蓝根 多喝些热水这样会好的比较快的 在靠近宝宝时要带个口罩以免传染给宝宝的哦
最好不要
即使妈妈感冒，也依然应该坚持喂奶，不过应该带上口罩。妈妈身体里面的免疫成分可以通过乳汁传递给宝宝。
可以喂，但是宝宝也会很容易感染生病的。
可以千万小心别伤着他
当然不可以做头发哦，那些化学剂很有害的，对奶水不好，对人体也不好哦
亲如果你感冒的话那最好还是不要给宝宝吃奶了，要不这样很容易会传染到宝宝的，还是等好了之后再喂奶吧
如果感冒不严重，没有吃药的话，还是可以继续喂奶的。但如果感冒严重吃药了的话，就不可以喂奶了哦！
您好 可以 跨行和跨省 金额大小 收取手续费 很高兴为你解答
病情分析： 可以吃但是要分时候要注意量。 指导意见： 谨慎一点的话。。三个月以后等宝宝在肚子里稳定了。。是可以吃的。。但是要少吃总之放松心情想吃什么吃什么冷饮要少吃多了对将来生宝宝时开宫口有影响。这是亲身教训。。我就是逮到死吃。最后是剖宫产的。。还有以下这些东西要注意不要多吃 孕妇的饮食禁忌除了烟、酒等食品外，还有一些食品也不适合怀孕妇女食用，应注意少吃或不吃。　　 1、咖啡和茶：这些饮料中含有一种刺激性物质叫咖啡因，对人的神经有兴奋作用，可引起心率加快，还可通过胎盘刺激胎儿。过多地饮用咖啡和茶，还能使胃酸分泌过多、血压升高。在进餐前后喝茶，茶水中的鞣酸会影响铁的吸收。　　 2、加工食品和罐头食品：经过加工的半成品食物往往美味可口，色彩鲜艳，但它们的营养价值却比天然食品要低。而且这些食物在加工过程中，需要加入一定的添加剂，如人工合成的色素、香精、甜味剂及防腐剂等。这些物质大都是人工合成的化学物质，在正常范围内食用对人的影响不大。但孕妇应尽量少吃这些食物，以免对胎儿造成不良影响。 3、人参、桂圆等补品：人参属大补元气之品，孕妇滥用人参，可导致气盛阴虚，容易上火，可产生呕吐、水肿及高血压等症状，可引起见红、流产及早产等。桂圆性温味甘，孕妇滥服桂圆后，会引起或加重妊娠呕吐，甚至流产。除此之外，鹿茸、鹿胎、蜂王浆等补品孕妇亦不宜服用。 4、辛辣调味品：茴香、花椒、辣椒粉、胡椒等调味品性热且有刺激性，孕妇肠蠕动本身减缓，再服用此类食品，易造成便秘。孕妇不要摄入过多的盐份，避免水钠储留引起水肿，还可能引起高血压 祝好孕
病情分析： 你好，这种情况不好说。 指导意见： 如果同房的时候有分泌物的话，也可能致孕的，可以用早早孕试纸测一下。
不行拉
一般是不会传染的.我是携带者,也有女朋友没事的.只是当你口腔溃疡时,最好不要接对方打了疫苗,一般没问题
藏獒
不超过38.5就可以喂，要记得戴口罩
拉肚子最好不要吃苹果，吃了会加重的哦。
可以
可以的，但还是少吃。。。
别人说了都没用，关键是自己用的舒服，你可以先下载使用一下看看哪个更好。
可以
可以吃梨的，梨含有很多的水分和维生素，还能润肺，梨皮也要吃，含珍贵的矿物质和很多微量元素，如果担心寒凉可以把每天的量控制在一个
不可以，每天都贴面膜回加速皮肤老化 囡鉎sī葙 2008-06-27 19:23 检举
你好，一般来说,皮损面积小,病程短,容易治愈,从我们所治疗患者的效果来看,大部分病人经过治疗后,病情不再发展,白斑缩小或消失,但必须遵守医嘱,配合治疗,才能告别白魔的困扰. 以上是对“患白癜风到底能治好不？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
尽可能少吃
鼻贴、鼻膜：利用水溶性胶的粘性将黑头拔出方法简单易行但对深层黑头和大颗粒的黑头无能为力毛孔因撕拉会变大污垢很快又藏进去鼻贴撕下时可能会刺激皮肤过敏性皮肤的人慎用不能经常使用事后一定要用收缩水收敛毛孔磨砂：将鼻子弄湿用磨砂膏轻轻按摩鼻子让黑头逐渐排出方法简单、柔和不会对皮肤造成伤害但对较大的顽固黑头不能一次排出要经过长期的工作才会有效希望我的回答能够帮助你 鼻贴、鼻膜：利用水溶性胶的粘性将黑头拔出方法简单易行但对深层黑头和大颗粒的黑头无能为力毛孔因撕拉会变大污垢很快又藏进去鼻贴撕下时可能会刺激皮肤过敏性皮肤的人慎用不能经常使用事后一定要用收缩水收敛毛孔磨砂：将鼻子弄湿用磨砂膏轻轻按摩鼻子让黑头逐渐排出方法简单、柔和不会对皮肤造成伤害但对较大的顽固黑头不能一次排出要经过长期的工作才会有效希望我的回答能够帮助你
我当时怀孕的时候一天一个冰淇淋，因为怀孕的时候火气大，心里燥的很就想吃点凉的，可以适当的吃，不要过量
加我xv975374244
左脚
病情分析： 你好，孕妇是不能用胖大海来泡水喝的，因为胖大海是小毒，孕妇容易中毒 指导意见： 如果有咽喉的不适可以选择咽喉片等，不可以泡水喝胖大海，
有过之而无不及
适量吃些没关系的,但不能太贪凉的与孩子不好也与自己不好.女人还是少碰凉的东西,尤其是夏天.
不可以的。 月经期间进行性生活会出现不良后果，首先阴茎插入会使女性生殖器充血，导致月经量增多，经期延长，其次男性生殖器可能会把细菌带入阴道内，经血是细菌等微生物的良好培养基地，细菌极易滋生，沿子宫内膜内许多微小伤口和破裂的小血管扩散，感染子宫内膜，甚至可累及输卵管和盆腔器官，从而给女方造成伤害， 再次月经分泌物进入男子尿道，也可能会引起尿道炎的产生。还有经期同房，因精子在子宫内膜破损处和溢出的血细胞相遇，甚至进入血液
如果你是个现实主义者那我告诉你不可以改变。如果你是浪漫主义者，那么你可以认为历史可以改变，人类的科技飞速发展，百年以后还兴许制造出时空传送仪。
可以吃，但是要少吃，因为橘子吃了容易上火
孕妇能喝胖大海..
现在天气越来越热，很多人都喜欢买份凉皮来吃，美味又清凉。然而，很多孕妇有这样的苦恼，自己很想吃，家人却偏偏不让，难道孕妇真的不能吃凉皮吗? 凉皮主要就是淀粉，营养价值肯定不如平常饭菜啦，所以，凉皮可以吃但是要适量不要天天都吃。不过凉皮里面一般都增加了增稠剂，虽然增稠剂单单只是凝固作用，无危害作用，还是建议少吃。 孕妇最好不要吃生冷的食物，凉皮一般会添加不少调料和辛辣料来增鲜，辣椒对孩子有刺激,出生后的宝贝会有红眼圈了现象,容易上火。所以，准妈妈即便想吃凉皮也要少放调理和辣椒。>>孕妇怎么吃凉皮好
有前世 却没有来生
你好，能生吃。栗子的吃法可谓多种多样，可以生吃或是炒、煮，或是做成板栗鸡等菜肴。但是栗子生吃时不易消化，而熟吃又容易出现滞气问题，所以一次不能吃很多。
可以喝,最好白天喝,泡的时候,先让开水凉到60度左右后加入蜂蜜. 是喝那种纯天然的,一边喝一边涂脸,脸上没有长斑哦.皮肤还变漂亮了呢.
HAO
可以吃，不过最好用温开水稀释后喝，水温过高会破坏蜂蜜中的活性成分。
孕妇宜适量食用蜂蜜 但是对姜、葱等调味品在整个妊娠期间不宜过多吃刺激性食品孕妇宜适量食用蜂蜜目前是胎儿大脑发育的重要阶段，孕妇的膳食一定要保证营养均衡全面，粗细荤素搭配合理。日常饮食应该注意多样化，不可偏食，除了每餐摄取足量的蛋白质、脂肪、糖类、碳水化合物、矿物质、维生素以外，孕妇宜适量 食用蜂蜜。蜂蜜是天然的大脑滋补剂。因为在所有的天然食品中，大脑神经元所需要的能量在蜂蜜中含量最高。蜂蜜中富含锌、镁等多种微量元素及多种维生素，是益脑增智、美发护肤的要素。蜜蜂的食物是花粉。花粉是有花植物的雄性器官，即雄花花蕊中的生殖细胞，呈很小的粉末状。花粉是由将近100种物质组成的天然产物。由于蜜蜂所采的植物品种多，所以，蜜蜂酿出的蜂蜜具有高度的平衡营养和生物效应作用。故蜂蜜素有“长寿食品”之美称。孕妇每天在上、下午的饮水中各放上数滴蜂蜜，可以有效地预防妊娠高血压综合征、妊娠贫血、妊娠合并肝炎等疾病。同时，蜂蜜缓下通便，能有效地预防便秘及痔疮出血。孕妇睡前饮一杯蜂蜜水，有安神补脑、养血滋阴之功效；能够治疗多梦易醒、睡眠不香。冬天很容易出现咽唇干燥及肺热咳嗽，可以用大雪梨1个，挖去核后与50克蜂蜜同炖，连服5-7天可获食疗佳效。如果用蜂蜜调匀适量面粉涂在面部及手背上，还有滋润皮肤、养颜美容之功效。孕妇在整个妊娠期间不宜过多吃刺激性食品，对姜、葱等调味品的吃法也有一定的讲究
是。
打预防针的宝宝有时会出现不良如发热、皮疹、腹泻等，因此宝宝在生病期间最好暂停如发热、感冒、肺炎、肠炎等。祝宝宝早日安康！
不需要把
病情分析： 你好，经期同房很容易让细菌侵入到宫腔内，引起阴道炎，盆腔炎，宫颈糜烂，子宫内膜炎，附件炎等.因为月经期宫颈口是开放的经期做爱,你的情况是怀不了孕的，因为经期是没有卵子的,月经期间,女性身体抵抗力弱,容易受到细菌侵袭,不宜性生活,祝心情愉快.意见建议：建议经期不要同房。
最好不要洗，以免着凉，加重感冒。
不要喝
一年
不会，只是一点点，不必当心
病情分析： 你好，孕期的饮食要特别注意，柠檬水有帮助消化，促进食欲的作用，是可以适当喝一些的，但不要喝过多。 指导意见： 柠檬水是酸性的东西，喝多的话可能会引起胃酸分泌增多，容易导致胃部的疾病，建议是平时适当喝，用以帮助消化，预防便秘。 以上是对“孕妇可以喝柠檬水吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
问题分析：你好，建议不要使用任何减肥药，因是药都三分毒，对身体不好意见建议：建议健康减肥，一日三餐正常，饭后站一会再坐，不吃零食，适度运动，保证睡眠
九阴是道家功夫,讲究内气外用.九阳是佛家功夫,讲究内练内养按功力说不相上下,按实用性来说,九阴则更厉害些,它除了养练内力外还兼备了武学精要
病情分析： 您好！艾滋病是获得性免疫缺陷综合征。其传播途径只有三种：血液传播，性传播，母婴传播。只要不感染含有艾滋病病毒的血液，就不会传染，舌吻的时候，舌头没有破溃的地方就没问题。
时间应越短冷水浴 健身作用 冷水浴是一种利用自然因素锻炼的方法。这样，2～3分钟即可，并坚持到秋天或冬天；继而，当人体一接触冷水刺激时。 锻炼要点 ①冷水浴最适宜的水温是20℃、冲洗，可以增加血管的弹性、增加膈肌活动度，大量血液复又流向体表。 ②冷水浴的方法按作用由弱到强依次为擦身，一般认为不宜超过15分钟、慢性支气管炎和肺气肿.51friend。同时，它能有效地改善消化功能，这些都具有显著的美容作用，全身血管都参加了舒缩运动，如出现身体不适。 ④开始锻炼时间宜短；而通过增加热量释放。冷水浴锻炼时，有利于防治动脉硬化。通过促进胃肠蠕动，应在身体发热后进行、淋浴。 ②剧烈活动后不宜马上进行冷水浴。冷水浴适用于防治心血管疾病。 注意事项 ①冷水浴应该循序渐进，以后逐渐延长到10～15分钟、加大肺通气量而增强肺功能.htm" target="_blank"&gt;http，坚持不懈，还适用于减肥，水温越低，从而使人面色红润、健身防衰老等目的的锻炼，坚持锻炼才能收到预期的效果。 ⑥进行冷水浴锻炼时，能使血液里的红细胞和血红蛋白增多、精力充沛，皮肤血管急剧收缩，使大量血液流向人体深部组织和器官。 ③饭后不宜马上冷水浴.net/content/man22/m0149、体重减轻、高血脂等疾病。 ③一般从冷水擦身开始、患有严重器质性疾病。 ④进行冷水淋浴或游泳时须做准备活动，此种锻炼能使人皮肤弹性增加、胃下垂、减少脂肪在皮下堆积，由于血液的重新分配和骨髓造血功能的增强。 ⑤体质虚弱、皱纹消失、高血压和冠心病://www，适应后再转入较强的方法、美容和提高免疫力，皮肤血管又扩张.51friend。分享
蚊香的成分是化学物质，蚊香之所以有效，是因为蚊香的成分是除虫菊脂杀虫剂，它是从一种丙菊酯的杀虫剂中提取的，99%以上的其他物质是有机填料、黏合剂、染料和其他添加剂，使蚊香可以无焰闷烧，而蚊香的燃烧会产生4类对人体有害的物质。此外，蚊香燃烧时形成的烟雾虽然可以杀死蚊子，但产生的烟雾很容易产生过敏，引起咳嗽、胸闷等反应，严重时还可能诱发哮喘。同时，如果一晚上点着蚊香，满屋子都是蚊香的气雾，室内的空气不流通，人就会觉得头晕、胸闷，孕妇由于吸入的氧气含量不足会导致宝宝吸入的氧气过少，宝宝在母体内的胎动次数也会减少，甚至会造成腹内胎儿缺氧引起大脑智障的。所以孕妇不要在长时间的呆在点蚊香的房间里，避免整晚使用蚊香的。当然，最好的方法是先将窗门紧闭，点上蚊香后熏上一段时间，待到蚊子都被消灭后再开窗通风换气，同时要拉好窗帘，以防蚊子进入。另外，睡觉之前可在床边或是房间内放上几盒开盖的清凉油和风油精的。
玉皇大帝大，玉皇大帝乃是道祖鸿均的看门童子，和西方的准提、接引是一辈，尔如来是准提、接引两圣人坐下的佛祖，所以玉帝比如来佛祖大。
你吃泡面是不是觉得泡面好吃啊，建议你以后不要经常吃泡面吃泡面不会胖的就是没有营养啊
哭!!水瓶像长不大的孩子!!.无言
可以啊。美瞳又不分男女
慎重考虑吧，四个多月，已经成形了，估计只能做引产了，这样对你的身体伤害是非常大的
原来有个女朋友这么问我的，驴肉说：你算什么东西，怎么能跟俺老妈相提并论。。 这么问的女人最愚蠢，在一个男人心目中妈妈的地位是任何其他的女人都不能相比的。不知道驴肉的观点大家同意不 驴肉是程建么？我高中一个踢球的朋友和你一个观点语气都一摸一样
那样问问你自己啊，他值不值得你那么做
你好，根据你的描述，乙肝病毒携带者的治疗方法 第一，据调查研究发现：乙肝病毒携带者在不治疗的情况下，大部分为持续稳定的终身乙肝病毒携带状态，其中约有半数出现肝脏病理变化，乙肝病毒携带者发生肝癌的可能性也较非携带者大得多，因此说定期复查，针对病情做好防治工作是很有必要的。 第二，我国绝大多数乙肝病毒携带者的肝脏都有或轻或重的炎性病变。只是由于其肝脏的代偿能力很强，一般才不致影响其肝脏的正常功能。经过对乙肝病毒携带者进行肝穿刺、做病理检查后发现，仅有10%的人肝组织正常;约有70%的人有轻型肝炎和非特异性反应性炎症;约有20%的人有明显的活动性炎症;有的甚至已出现肝硬化。所以，乙肝病毒携带者应该及时进行治疗的。 第三，肝功正常、无临床症状是不需治疗的”这是治疗认识上的一个误区，大量的临床报道证明：无症状的乙肝病毒携带者直接转化肝癌的病例很多，该类患者经检查发现，DNA检查呈阳(+)性，这说明乙肝病毒存在变异，乙肝病毒仍然在繁殖、复制。这时患者不能掉以轻心，以为乙肝病毒携带者没事，不及时治疗会造成肝脏持续损伤，发展成肝硬化以及肝癌。研究显示，大约有40%的病毒变异患者都有肝硬化出现。所以一定要重视，一定要正确治疗，才能尽快康复，以免长期不愈导致恶化。乙肝患病日久，会沿着“乙肝-肝硬化-肝癌”的方向演变，就是我们常说的“乙肝三部曲”。 温馨提示：乙肝病毒携带者治疗与否不能凭借症状的有无、传染性的大小而定，具体应针对患者病情及检查结果综合分析而定具体的诊疗方案，将乙肝病毒携带者病情维持在最佳稳定状态，对预后、对疾病的防治都是很有益的。 乙肝病毒携带者的治疗方法：DCI细胞免疫诱导疗法 安全无副作用对不同的肝病病毒有独特的杀伤力，能更迅速、有效地消灭肝病病毒，针对不同肝病实施“个性化”免疫细胞治疗方案，达到短期治疗终身受益。 乙肝病毒携带者应清醒地认识到乙肝治疗 是一个漫长的过程。因此除了强而有力的先发制人，更需要在今后长远的治疗过程中持之以恒，将科学的态度贯穿治疗始终，用“长期管理”的思路来应对乙肝治疗征途。
就事论事
但是没有免息期，利息按金额明天万五收取。大部分银行信用卡取现还有手续费可以的
冬天不建议你是用硫磺皂，用完会很干。我有亲身体会的。也是长痘痘呢，夏天用那个很好。 冬天用绿豆皂吧！很清爽，而且不干燥。也很便宜的。
我反正吃了，今天还吃了两块脆香米，但是要适量，不能非得吃到够
bu ,不会，好爽的
护肤品可以用，但是化妆品不能用。精油其实也没有楼上说的那么夸张，其实还是很棒的，根据每个人的体质不一样，精油能在24小时之内通过皮肤，代谢系统排出体外，这是别的成分或者护肤品做不到的。
前三个月最好不要了，容易导致流产，中期可以做，但是还是要控制次数呢，晚期的话就不要了容易造成早产呢
你好对于怀孕后不会来月经，考虑先兆流产，建议医院检查保胎
可以
可以的。怀孕了还要头发剪短点，好打理。
怀孕可以适当的化妆，但有两样东西一定不要使用，一是口红，二是染发烫发剂。孕期保持一个良好的心态是尤为重要的，适当的装扮会有助准妈妈有一个好心情，因此，尽量的打扮自己吧，做一个漂亮的准妈妈。 怀孕后该禁用哪些化妆品 2002年3月22日 09:50 人民网-健康时报 一、染发剂染发剂不仅会引起皮肤癌，而且还会引起乳腺癌，导致胎儿畸形。 二、冷烫精妇女怀孕后，不但头发非常脆弱，而且极易脱落。若是再用化学冷烫精烫发，更会加剧头发脱落。此外，化学冷烫精还会影响孕妇体内胎儿的正常生长发育，少数妇女还会对其产生过敏反应。 三、口红口红是由各种油脂、蜡质、颜料和香料等成分组成。其中油脂通常采用羊毛脂，羊毛脂除了会吸附空气中各种对人体有害的重金属微量元素，还可能吸附大肠杆菌进入胎儿体内，而且还有一定的渗透性。孕妇涂抹口红以后，空气中的一些有害物质就容易被吸附在嘴唇上，并随着唾液侵入体内，使孕妇腹中的胎儿受害。鉴于此，孕妇最好不涂口红，尤其是不要长期涂口红。 但是怀孕时期的皮肤仍然需要保护，因此高质量的滋润保湿产品、防晒用品，预防和减轻妊娠纹的身体滋润乳剂还是必需的。 科学实验证明皮肤增白及祛斑类除色素化妆品中含有无机汞盐(氯化汞或碘化汞)和氢醌等有毒的化学药品，很容易被正常皮肤吸收，并有积聚作用，经常接触汞，染色体畸变率升高。汞可与核蛋白结合引起染色体畸变，还可以通过抑制超氧化物歧化酶的作用让细胞内自由基形成增多，导致DNA分子损伤。更可怕的是，这些有毒物质可经母体胎盘转运给胎儿，导致胎儿蛋白质分子变性和失活，使细胞生长和胚胎发育速度减慢，导致胚胎异常。所以，为了后代，准妈妈请慎用化妆品，在受孕前3个月内最好不要用增白油、增白剂及一些增白祛斑的化妆品。
指导意见：你好，这个是有必要保存的，对于孩子的健康成长是有利的，防止孩子出现疾病的情况，以积极救治。
怀孕了，老是断断续续有点咖啡色(褐色分泌物),是胚胎植入子宫内膜,着床, 引起的少量出血,implantation bleeding，不是月经。过了几天就会没事. 应该暂时避免性交,否则会有流产危险!不是月经！妊娠早期受精卵(胚胎)在子宫内着床不就，处于发育初期，胎盘尚未发育完全，胎盘和子宫壁连接还不稳固。如果这时性交，子宫会受到震动，很容易使胎盘脱落，造成流产。早期进行性生活，就很可能由于精液中所含的前列腺素使到子宫收缩，子宫宫颈松弛，加上性交时的刺激，能够导致流产。在头10个星期内仍应禁止发生性行为。
朋友进去就有可能。因为精子流东可快，你最好是测试一下，祝你身体健康，国庆快乐，回答满意请采纳
不会的。
能的
鸡蛋蛋白质高些，鸭蛋脂肪高些！
能
有个屁
哈哈那就对了
去年在安达学车的4个了月好像流了
不可以的 多危险。
容易流产
经期游泳的确感染的可能性比较高，但也不一定会感染。肚子疼考虑水有点凉的原因。如果阴道没有其他异常感觉，暂时不考虑有事。
不怕一万就怕万一
如果没有其他可以继承权的人应该有
最好别去，这个时候最容易流产了，幅度大的活动也不要做
能吃，
不可以吃避孕药.的东西会通过乳汁给孩子
到时候给驾校要两个证，给宝宝一个。
您好；少喝为好!饮料里面都有添加剂和防腐剂.色素之类的.对身体都不是很好的.王老吉里面更是有中药成分.建议你自己在家打点果汁和比什么都强!最好的饮料就是白开水
你好!可能是试纸不准确,建议重新查一次
如果是女朋友这么问 最好的回答是： 将来问你儿子去吧！
如果你问的是鱼的品种，那的确有叫做”美人鱼”的品种，如果问的是电视里的那种”人鱼”那恐怕还没有什么科学依据吧
病情分析： 不可以建议最好是多看一些有关性教育的书籍， 指导意见： 正确的理解性，消除对性的好奇心，同时建议最好是发展一些其他的兴趣爱好，尤其是户外团体的，这样更有益于你的身心健康
是可以的
可以............
喜欢哪个啊，其实男人也不错。。
绝配啊
羊水穿赤。。。这个很危险的！还是不要了
是的。 马属于奇蹄目动,身体细长,四肢健壮,善于奔跑。所以,马中的姣姣者有千里马之称。 但是马有于其他家畜不同的特性,在夜里喜欢站着睡觉。夜里无论什么时候去看它,它始终站立着,闭着眼睡觉。 马站着睡觉继承了野马的生活习性。野马生活在一望无际的沙漠草原地区,在原古时期既是人类的狩猎对象,又是豺、狼等肉食动物的美味家肴。它不像牛羊可久以用角与敌害作斗争,唯一的办法,只能靠奔跑来逃避敌害。而豺、狼等食肉动物都是夜行的,它白天在隐蔽的灌木草丛或土岩洞穴中体息,夜间出来捕食。野马为了迅速而及时地逃避敌害,在夜间不敢高枕无忧地卧地而睡。即使在白天,它也只好站着打盹,保持高度警惕,以防不测。家马虽然不像野马那样会遇到天敌和人为的伤害,但它们是由野马驯化而来的,因此野马站着睡觉的习性,至今仍被保留了下来。
任何辐射都有光的性质，你认为一个花草能当太阳伞用吗？防辐射就要减少接近电脑的时间。电脑的辐射不可能比太阳的大。
阳历
能增高的食物 如果你现在尚未满25岁，那么只要你遵行下面所说的饮食方法，仍然有机会再增高一点。 要想增高，应该多吃蛋白质，尤其是含有中"胺基酸"的食物，如：面粉、小麦胚芽、豆类、虾、螃蟹、贝类、海藻、牛肉、鸡肉、肝脏、猪腿肉、蛋、牛奶、乳酪及深色蔬菜等。 反之，白米、糯米、甜点等食品则应尽量不吃。可乐与果汁也少吃为妙，因为其中所含的糖份多，会阻碍钙质的吸收，吃多了会影响骨骼的发育。此外，盐也是增高的大敌，必须养成少吃盐的习惯。 让我们介绍几种促进增长维护健康与身段的理想食物： 1、百分之百的蛋白质：蛋白质能使体内多余的脂肪很快地燃烧掉，使体重减轻，又可增强身体对疾病与疲劳的抵抗力。摄取蛋白质对健康有很大的稗益，这是专家们共同的意见。 2、动物性蛋白质，在肉类、鱼、蛋等都含有多量。 3、蛋：各种动物性蛋白质之中，蛋是最重要的食物。蛋也有制造细胞的各种氨基酸，所以用餐时吃蛋，一定可以发挥优异的效果。 4、早餐不能省掉：有许多怕胖的女孩，都忽略了早餐，事实在西洋人眼中，早餐才是一天的主餐，不管体重多少，早餐一定要吃。 5、、少吃零食：零食如糖果、巧克力、花生等，大多都含有高量的热量，实在危险，不吃零食不行的人，不妨学模特儿咬红萝卜。芹菜或热量少的食物。 6、量要多而热量要少：每个人都有食欲，大小不同而已，既想满足食欲又要减肥，就该选择此类食物，水果西瓜即是，即使吃得满肚子，却几乎没有热量；蔬菜汤也是。 7、维生素的补给：如前所说，维生素是生命的泉源，为了美容及营养，每天要补给充分的维生素。 8、少饮酒：因为酒精的热量很高，取代了脂肪的燃烧作用，体重自然增重。 9、多作运动：让多余的能源尽量消耗，存积在体内，会转化成脂肪。 10、多吃生菜：如红萝卜。芹菜等卡路里少的食物，生菜未经煮食，养分没有被破坏。许多模特儿都有随时伸手吃食生菜的习惯。身材优美的人，吃时除了维持上面几个食物原则，吃的方法也有几个原则。 （一）慢慢吃：慢慢地边吃边欣赏味道，可以减少空腹感。观察身材苗条的人，其用餐总比狼吞虎咽的人花了加倍的时间。（二）多喝水：水不含有热量，绝对不会胖的，当想喝茶或饮料时，不妨以水代替，水会洗掉体内的不净物，使你的肌肤更漂亮。（三）生吃：油腻的调味汁是发胖的原因，所以要避免，尽量以自然的味道来饮食。（四）人工甘味料代替糖：糖是最高的精力资源，最后会变成热量。其它脂肪或淀粉就储存在体内，食物内如果一定要有甜味，无妨用人工甘味料替代热量高而且会增加体重的糖。例如普通奶油蛋糕一般是200卡热量，如果使用人工甘味料，则只有70卡热量。（五）沙拉：沙拉对美容有很大的效果，毋庸讳言，然而沙拉卡路里高，最好以热量较少的一种白色调味汁，或柠檬汁来取代。 其它的食物诸如巧克力，咖啡。牛油。红薯。炸鸡肉都能使你在保持迷人身段的努力中招致失败，不可不慎。一般说来，维持一个迷人身段的摄食情形是一天要2300卡热量，当然这个数字也要视各人的体质而略为增减。为防止体重的增重，平时要养成测量体重的习惯。 运动加营养:长高不是梦想 .市面上流行的增高器、增高药效果究竟如何，众说不一，难予置评。不过可以肯定的是，传统的运动加营养的方法是最自然也最安全的。只要你按照下面说的做，你再长高3厘米的梦想就会成真，你的身材也会更修长。力学增高法 只要是人类，背脊或多或少都有不正常的弯曲。如果把此种（不正常的弯曲）矫正，则各部的关节会伸长，使你的高度增加，你不要小看一个关节由弯曲到伸直能长多少，人体的关节有那么多，积少成多，当然可观。 力学治疗法，不仅对小儿麻痹及半身不遂有显著效果，同时能治疗严重的猫背及O型脚，并使脊椎恢复正常，使体态转好，增加身高。除此之外，也能够治疗妇女生理的不顺、冷症等。因此，从事于这种美容体操的妇女日益增多。只要每天施行3次，3个月之后，最少能长高3厘米，体态会变得婀娜多姿,可以说是一举两得的美容体操。 （一）并拢两脚，笔直地站立，把一条腿向后移开半步，然后把上体向前弯曲，不要弯膝盖，使手指能触到地面为止，如此，连续做15～20次。这个动作，可以使大腿及膝盖的线条优美柔和，令左右两腿匀称。 （二）两脚打开30～60厘米，挺直地站立，把一条腿向后退半步，然后把上身扭曲，使指尖能够触及另一侧的脚趾。并连续做10～15次。这个动作，可以使两腕的线条优美柔和，腰围缩小，并矫正脊椎柱的弯曲。 （三）两脚打开60～70厘米，把一条腿向后退半步，再抬起双臂，与肩膀同高，然后把双臂水平地向后甩去。向长腿的方向扭转7次，向短腿的方向扭转4次。这动作，可以使腰围紧缩，体态娇美。 （四）面向墙壁，保持30厘米的距离站住，一条腿向后退半步，脚后跟张开，让足尖朝向内侧，再把两手按在墙壁上，挺起胸部，以臀部向后突起的姿势，并拢着两个膝盖，曲伸双腿。连续做20～50次。这个动作，可以让股关节有了转位，能治好两腿不匀称的毛病，而且能使腿部线条美丽。 （五）做一个长度乃厘米，阔度约有手腕两倍的腰枕系在腰部，把一条腿向后退半步，深深地坐人椅子里面，再把肩膀向后面靠去，挺起胸部，连续做20次。这个动作，能治好疲劳及肩膀酸痛的毛病，并可以收缩腹部。 （六）拿起一条绳子站立，把一条腿向后退半步，然后，以这种姿势，有韵律地跳跃60～70次。跳绳是一种很好的全身运动，不仅对健康及美容有很大的帮助，同时能收缩全身的肌肉，增加身高。 （七）正坐在小腿上，把一条腿的膝盖向后退3～5厘米，两肩向后扳开，手臂笔直地向上举起，以此姿势，把上体向前倾倒，尽量贴近地板。连续做20～40次。这个动作，是矫正猫背最有效的运动，不仅能使背部挺直，同时能美化腕部的线条。 （八）坐下来，用布条将两膝盖上部绑好，两手抱住小腿，让一条腿的膝盖与另外一条腿的膝盖保持平整一般高，再利用两手拉身体弯曲，使下巴触到膝盖，连续做20～30次，这个动作，可以拉紧臀部肌肉。 （九）做过上述8项运动之后，暂时不要解除膝盖上的布，用一个枕头垫在背部，伸直两腿，躺上15分钟。如果你具有冷症，夜晚可以绑着布条入睡，如此，经过一段时间即可把冷症治愈。对于猫背及O型脚的人来说，这些是最有效的运动。 谈起身高，实际包括两个含意，一个是生理高度或自然高度，这个高度是可以客观测量的争议不大；第二个是心理高度或社会高度，实际是本人和社会对某种高度的无形的认定。 今天社会对身高美的标准是，女孩子“亭亭玉立”，这至少要包括两腿修长，男青年则要“伟岸英俊”。这种标准用行政和政治力量是无法驱散和改变的。 如果仅仅是审美也就罢了，不幸的是身高渗透到社会各个领域，发挥着强大的作用，女青年将身高170厘米以下的男青年视为“半残”，企事业单位招聘人员也有身高要求，可又难于指责。因此许多男女青年仅因身高被拒之门外的事实非常苦恼。 青少年和家长可以采纳的治疗方法如下： 1、食物与营养。营养有七大要素：蛋白质、脂肪、碳水化合物、维生素、水、纤维素、矿物质，缺一不可。 2、运动是人体发育的重要条件。运动不等于劳务，后者一成不变的重复动作无益身高。增高运动应是完全协调使身体发育的运动。 3、药物。如果有药物能使身体长高，可能是所有方法中最受欢迎的。在基因时代，科学家们结合人体基因发育工程学原理、现代生物技术及中医理疗方法，可以达到比过去的各种医疗及营养保健品更好的长高效果。 4、其它因素。生活方式，跪坐、睡眠姿势，甚至家具高度都与身高有关，厚而硬的被褥影响血液循环。劳逸结合，医治和具有良好的心理素质不无裨益。 有人观察到，人的生长发育可持续到25岁，女性初潮后仍有旺盛的生长过程。 一年中人体增长最佳季节！ 世界卫生组织一项引人注目的报告指出，人体的生长速度在一年中并不相同，长得最快的是在5月份，平均达到7.3毫米；其次是6-10月份，平均有6.3毫米。因此，国内外有关专家建议在这"神秘的5-10月"里，应该适当增加营养，加强运动，或通过辅助增高产品的治疗，以利于身体的生长发育达到最佳状态。
都一样
狼是群P厉害。。单P。藏獒。。。藏獒是唯一一种敢跟狮子打架的品种。。。也就是说。没它不敢咬的。。。我以前看视频。藏獒跟德国黑背打。。。。德国黑背打都不肯打一直在躲。。。。然后主人硬拉过去。。直接给藏獒按地上了。。。。。
当兵领军装不要钱。刚开始去手里还是要有点儿钱备用的比较好。
可以的,不要受凉就好的,
一般是骤冷骤热会引起感冒，没有特效药，得有一个七天的恢复期.建议您多喝水，多吃蔬菜、水果。不要骤冷周热，过几天就会好的。感冒了可以喝红糖和生姜煮的水。
您好,这个是可以的,祝您健康!
我们过生日一般都是过农历的，但是星座是看看阳历的，阳历的日子可以在身份证和户口本上查到，你的身份证号上就有你的出生年月日啊
会减个啤酒肚出来而已啦
有利有弊吧！不过只要你们爱卫生，做爱是美容的哦！
病情分析：你好，不可以吃的，痛风是人体内嘌呤的物质的新陈代谢发生紊乱，尿酸的合成增加或排出减少，造成高尿酸血症，血尿酸浓度过高时，尿酸以钠盐的形式沉积在关节、软骨和肾脏中，引起组织异物炎性反应。目前痛风治疗主要是根据临床症状针对给药，主要是在发作期吃秋水仙碱加止痛药，以便快速消炎，解除痛苦，间歇期吃别嘌呤等药物降低尿酸，预防再次发作。 指导意见：嘌呤是细胞核中的一种成分，只要含有细胞的食物就含有嘌呤，动物性食品中嘌呤含量较多。要避免或禁食动物内脏、虾蟹、浓肉汤、食用菌类、海藻类、凤尾鱼、沙丁鱼、蛤类、豆类及啤酒等高嘌呤类食物。
病情分析： 您好，关于使用紧急避孕药是否对于胎儿造成影响，所有大夫包括专家给予您的答案都不是100%的，从优生的角度来讲，避孕药里含有大量激素，有一定的致畸作用，有可能会发生胎儿两性畸形。 指导意见： 但任何的事情都不是绝对的，需要自己慎重考虑，个人认为从优生的角度看最好还是不要毕竟现在一家只有一个孩子。但是如果一定要保留的话，是需要严密的做好孕期的检查的，在孕14-20周做唐氏筛查,孕22-26周做四维彩超产前排畸,这样可以明确宝宝在宫内的发育情况.
能啊~NBA就有人带着打的
这个时候做爱怀上的几率很低，但是也有小的可能性会怀上，因为安全期并不完全是安全的，最好还是带套吧！有什么具体问题还可以问我
我哦就是带隐型眼睛打球的 在这里有几个建议:佩带透水性差的眼镜 这样你奔跑时不会觉得眼睛干涩难受 佩带较为硬的镜片 这样可以减少脱落概率 还有佩带低价格眼镜 这样可以减少损失!谢谢
当然会被撞掉,我同学就曾经带它打过,经常满场找眼镜,呵呵.最好带特制的运动眼镜,不是隐形的，不过会很贵.你应该见过荷兰戴维斯戴的吧.挺大个,有较好的固定特性.还有范斌的,据说美国定做的,一万多rmb呢!!玩的话就没必要了,配一副质量比较好的普通眼镜,(最重要镜片不容易碎的).将就就行.不过打篮球最好别带,怎么都会有危险性.实在近视太厉害,那就去做手术吧,这才是治本之法,要么就任命吧,只看别打.呵呵呵.
可以戴，只要你的眼睛不是很大很干就不会掉。我就戴着打排球，没掉过。那些眼睛很大很干的打个喷嚏，低个头都会掉的不在考虑之列。
不会但是容易得病，并且大出血，忘千万别图一时之快乐，让自己痛苦
首先，乙肝不会遗传，它是一种传染性疾病。他父亲有，他不一定就有。你可以带他去正规医院查一个乙肝五项看有没有乙肝，如果没有乙肝看他有没有抗体，如果没有抗体打乙肝疫苗就行了。乙肝不是治不好，是很难根治，因为乙肝是个慢性病，不合理治疗，乱用药物，打破了体内的病毒，乙肝病毒会变异。打个比方就是你和病毒好比一对好朋友，你不侵犯他，他就不侵犯你。你想治疗好，你用药就好比是打他一下，他就会还击你，不让你打。发生变异，加大治疗的难度。所以，就需要对症下药，目前有效的治疗乙肝的方法是乙肝蚂蚁疗法。希望对你有所帮助。
肯定要重装系统，主板的驱动不一样了
根据你的实际情况，我建议你选理科因为你不喜欢背东西，那一学文科的一大忌讳so 理科是你竟来的发展方向
应该说要听医生建议，这个不是绝对的。 我老妈当年头胎是剖腹，生我时也是顺产。 这肯定是要看个人头胎恢复情况的。
不用
有，但是比重装系统更麻烦；效果也一般。
系统跟硬盘有关系跟主板cpu有什么关系啊
鸭蛋和鸡蛋一样地富有营养。首先，鸭蛋中蛋白质的含量和鸡蛋是一样的，每500克鸡蛋或鸭蛋中蛋白质差不多都是45～70克，有时鸭蛋反而比鸡蛋多些。其次脂肪的含量鸭蛋中不但不比鸡蛋少，反而超过了鸡蛋，每500克鸡蛋中大概有脂肪65克，而500克鸭蛋中的脂肪可以超过70克。 至于鸭蛋中各种矿物质的总量更超过鸡蛋很多，特别是身体中迫切需要的铁和钙在鸭蛋中更是丰富。鸭蛋中几种重要的维生素，一般来说都和鸡蛋差不多，而且维生素b2，在鸭蛋中要比鸡蛋中多1/5以上。维生素b2是一种很容易缺乏的维生素，如果多吃鸭蛋就比吃鸡蛋得到的更多。中医认为，鸭蛋味甘，性凉，有大补虚劳、滋阴养血的功效。对水肿胀满，阴虚失眠等症有一定的治疗作用，外用可以治疗疮毒。只是鸭蛋吃起来有些腥气，所以，很多人不太爱吃。
能 随心所欲 想干就干
做剖腹产后，二胎一般也要剖腹产因为剖腹产后造成子宫疤痕，再次妊娠生产时，如果采取顺产，宫内压过高的情况下，容易造成子宫破裂的后果。
重装打驱动
只要卫生就不会 我和老婆也经常做 都十来年了 没事的
病情分析： 月经后8天做爱，怀孕的可能性较大。女性的月经前后几天属于安全期，这个时期做爱不容易怀孕，从时间上说，做爱的时间离月经越近，就越不容易怀孕，离月经的时间越远，就越容易怀孕。您是距月经8天做爱，已经不算是安全期了。 指导意见： 您有必要服用紧急避孕药。请在做爱后72小时内服用，避免意外怀孕。
病情分析： 你好朋友 经期同房危害极大： 1、）易造成各种炎症。如子宫内膜炎、输卵管炎、甚至盆腔炎和不孕。 2、）经期同房引起的子宫收缩，会使经血进入腹腔，有引起子宫内膜易位症的危险。3、）经期同房时部分精子及精液的其它成分有可能经小血管裂口进入女性的血液循环，刺激免疫系统而形成抗精子抗体，引起免疫性不孕症。
沙宣 de hao a
你好！人流之后引起月经减少可能有两个原因：一个是有宫颈粘连或宫腔粘连，导致经血不能排出或排出不畅。另一个原因可能是刮宫使子宫内膜局部损伤后导致月经量少。宫颈囊肿切除手术对怀孕没有影响，但是月经量减少是有可能导致不孕的。建议在月经中期做B超检测子宫内膜的厚度，必要时做宫腔镜检查，如存在内膜粘连的情况，可在宫腔镜下分离，然后再用大剂量雌激素促使内膜增长。人流术后最快都应在半年之后再怀孕，最好在一年之后，有利于子宫的恢复。祝安好！
真的有武功
空腹吃苹果因果酸致使胃不舒服,不会头晕.还是不要空腹吃.
你好!怀孕的首要表现是停经.如果月经明显比平常少,不排除怀孕后的先兆流产现象.建议你可以去医院做相关检查明确原因.祝健康!
结婚前用VS，结婚后用海飞丝。 惊艳，从手中开始！——来自Lumia925+Lumia630俩都不要端。
最好少吃，但是蟹爪一定不能吃哦。蟹爪能散瘀血、通经络。《别录》中早有蟹爪主破胞堕胎的记载。《本草纲目》中也说它堕生胎，下死胎。所以，妇女在怀孕期间，切勿食之。
可以的，羊肉是比较补的，月子里面身体很虚弱，需要更多的营养，才能恢复快点
上下两学期
信者有，不信则无！何须，执着有或者没有！！
真的假的
只要不染不做离子烫，剪头发当然可以了，剪头发在正常不过了。
这个看你们自己哦，保存也是可以的
玉帝：我主宰天地神人鬼阴阳三界！ 如来：你被猴打过！！ 玉帝: 我经历17500劫！ 如来: 你被猴打过！ 玉帝: 咱能不提猴吗？ 如来：你妹（瑶姬）被凡人睡了。 玉帝：…... 如来：你女儿（织女）被凡人睡了。 玉帝：...... 如来：你外甥女（三圣母）也被凡人睡了。 玉帝：咱们还是说猴吧… 如来：你被猴打过！
可以的，我从网上还查到好多菜呵呵。例如：黄钻鱼（或青鱼）一尾（约重一斤半），番茄酱一两半，鸡蛋清五钱，葱末一钱，姜末一钱，湿淀粉二钱，白糖一钱半，精盐八分，绍酒四钱，味精四分，鸡汤三两，熟猪油一两。 做法 1、将鱼去鳞、鳃，开膛去内脏洗净。先剁去头尾，将鱼竖着劈作两半，再去掉鱼骨和鱼刺将鱼肉从鱼皮上全部刮下来（约剩净肉六两），放入清水中浸泡半小时，泡血水。然后，将鱼肉剁成鱼泥（剁时要挑出细刺和筋），放在小盆内，加入葱末（五分），姜末（五分）和绍酒二钱，顺着一个方向旋转搅拌，并慢慢地加入清水八两，将鱼泥溶解开。再加入精盐五分继续搅拌，直到将鱼泥搅成粘稠糊。这时，可挤一个鱼丸子放在水中试一试，丸子放时水里立即浮起来即可。如丸子沉入水底（说明盐放多了）或散开（盐放少了），还须分别加入适量的水或盐搅拌。然后，放入鸡蛋清，湿淀粉（五分）、猪油（一钱），搅拌均匀即成； 2、汤勺内，在旺火上烧到八成开后，半勺内倒入猪油五钱，放在旺火上烧热，下入葱末、姜末各五分，再放入番茄酱翻炒两下，随即加入白糖、绍酒二钱、精盐三分、味精和鸡汤。待汤烧开后，放入煮熟的鱼丸子再烧开，用余下的湿淀粉勾芡，淋上猪油四钱，颠翻一下即成。 特色 此菜呈银红色，鱼肉细腻鲜香，嫩如豆腐，味道甜、酸、咸，爽口解腻。
感觉不怎么好哦安全性能不高哦不过家用挺好的便宜实惠有钱不买比亚迪没钱才买比亚迪
怎么说呢 有利也有弊 我现在就用的是f0 省油 劲头也行 就是发动机声音大
花什么样的钱，用什么样的车。
当兵的只把带薪假换成了探亲假。其余的没变。
比亚迪汽车不错。现在汽车技术其实已经很成熟了，国产车除了在细节方面不如进口车，主要性能都已达到一定的标准，完全可以放心购买。
比亚迪现在质量很好，本人开11年开的比亚迪到现在5年了没有任何大问题，甚至有些小问题都可以忽略不计，非常满意它的发动机变速箱，在动力方面还有驾驶感非常不错，现在比亚迪的口碑越来越好了，有些喷子不知道该喷比亚迪什么就喷它的外形和标志，真是恶心，现在比亚迪的新能源汽车秦唐宋元以及s7都很不错，可以媲美合资3/4十万甚至5/6十万，现在中国人要的是牌子与面子，但到今后家家户户基本都有车，有车也不稀奇，宝马奔驰可能像现在苹果手机比不过华为而当不到比亚迪，国人终有醒悟的一天，购买一个产品要的是性价比而不是牌子！
我用过绿瓶的那个，还不错，用完之后挺顺的
不知怎么称乎、不知是姨是叔、管他哪！是人就中、刺渭可以吃、但是现在很少有人吃、我劝你咱们自己不会做别做、狠不卫生、呵呵、我小时候吃过、
你要是预算10万元以上，建议你买合资车，要是预算有限，比亚迪可以拥有，主要是品牌差点、做工差点。至于小毛病，几百万的车不敢说没有，保证有。但比亚迪几万块钱的车，还是物有所值的。
这纯粹是谣言～～～怎么会呢
前列腺癌有相当功效，它含有在蔬菜中极为少见的前列腺素A,能降低血压、结肠癌，对预防乳腺癌。洋葱中含有的硫胺素可抑斑和头皮屑,是一种很强的抗氧化剂。洋葱还是一种良好的抗癌食物，含有丰富的微量元素硒，洋葱非常适合孕妇食用你好，可提高人体的免疫力
我买的比亚迪F3 2012款白色开了半年 感觉挺好 动力足 外观大气 4s店服务挺好 就是我在买车时给销售部的经理谈好价钱（后一小时后）在我给办款时 飞让给在加2000元说以后维修时再给你省出来？最后我没办法给加了500元 洛阳关林店买的 这个店销售部太不是个东西
最好不要
可以射，也同样有高潮有快感！但准确的来说，射出来的是前列腺液，精子还在自己身体里，所以不会导致女方怀孕！
当男子的精虫进入女方的阴道里,游入输卵管,和排出的卵子结合,就会成孕。成孕的开始是通过性交射精，不过只要男子的精液（含有大量的精虫,平均有1.8亿精虫）接触到女性的性器官，流入阴道，(就算处女膜没破,就算没有插进去或进入一点点)怀孕的机会还是存在的。那管是第一次还是很多次性交或性器官接触!男方的精子不需要射精才出来的！射精只是男方高潮的表现而已！在你们爱抚的时候,流出的前列腺液也会含有数量很少的精虫在里面,也许就出来了,不过怀孕的机会是很低的。怀孕是因为男子的精虫进入女性的阴道,然后游上去输卵管,和女性的卵子碰在一起结合而成孕（而那时候女子刚好在排卵危险期,不是安全期）。如果没有射在阴道里面,或是戴了安全套,精虫和卵子碰在一起的机会不高，那怀孕即率是比较低的如果射在阴道里面,精虫和卵子就会相会在一起，那怀孕的可能性很大的男性每次射精,平均有1.8亿精虫（以每毫升精液有6千6百万精虫算）,但只需要有一条精虫溜进了阴道里面,游入子宫,和卵子结合,就是怀孕了。
比亚迪不太好 还是选老牌子吧
吃点麦片。喝牛奶时要一口一口地喝，你若是喝全脂奶粉肯定长胖，有了多余的热量才会长胖、饼干;太阳的香气 当然会啦！但是，再喝牛奶，喝牛奶或者酸奶吧~~ /！应该就不会啦？这个问题本身问得就不对，能够为人体提供丰富的营养物质。喝了会不会长胖，还是不要喝奶粉！ 淸醒哒＆菰独 会的。喝牛奶不要空腹喝，若是正常体重。若是你想长胖这个方法不错。 不要吃太多啦，而是你全天摄入的食物总热量超过了你身体的需要量，人们都知道吃多长胖、面包。晚上喝牛奶有助于睡眠，不要一口气喝完一大杯，但不是某一种食物让你长胖、钙等多种微量元素和维生素！你看那些奶娃不都是胖乎乎的吗 孤ゾ独﹛寂寞 牛奶含有丰富的蛋白质会呀
不能。因为女人月经期间子宫内膜脱落，造成子宫表面有个很大的创伤，现在做爱的话，极易感染。很容易得妇科病的。这些病可是很难治的
在这个板栗上市的季节，街边的糖炒栗子，饭店里的栗子羹、板栗烧白菜，超市里的栗子糕等，都让人一望而生食欲，而板栗的营养价值又如何呢？中国农业大学食品学院的范志红博士解释说，板栗属于坚果类，但它不像核桃、榛子、杏仁等坚果那样富含油脂，它的淀粉很高。干板栗的碳水化合物达到77％，与粮谷类的75％相当；鲜板栗也有40％之多，是马铃薯的2.4倍。鲜板栗的蛋白质含量为4％～5％，虽不如花生、核桃多，但略高于煮熟后的米饭。 但某些方面板栗的营养更高于粮食。栗子的维生素B1、B2含量丰富，维生素B2的含量至少是大米的4倍，每100克还含有24毫克维生素C，这是粮食所不能比拟的。人们恐怕很难想到，鲜板栗所含的维生素C比公认含维生素C丰富的西红柿还要多，更是苹果的十多倍！栗子所含的矿物质也很全面，有钾、镁、铁、锌、锰等，虽然达不到榛子、瓜子那么高的含量，但仍然比苹果、梨等普通水果高得多，尤其是含钾突出，比号称富含钾的苹果还高4倍。 亮油油的栗子还有较高的药用价值。板栗有健脾胃、益气、补肾、强心的功用，主治反胃、吐血、便血等症，老少咸宜。栗子富含柔软的膳食纤维，血糖指数比米饭低，只要加工烹调中没有加入白糖，糖尿病人也可适量品尝它。 栗子的营养保健价值虽然很高，但也需要食用得法。范博士说：栗子不能一次大量吃，吃多了容易胀肚，每天只需吃6～7粒，坚持下去就能达到很好的滋补效果。范博士还建议，人们最好在两餐之间把栗子当成零食，或做在饭菜里吃，而不要饭后大量吃。这是因为栗子含淀粉较多，饭后吃容易摄入过多的热量，不能。范博士提醒消费者，选购栗子的时候不要一味追求果肉的色泽洁白或金黄。金黄色的果肉有可能是经过化学处理的栗子，相反，如果炒熟后或煮熟后果肉中间有些发褐，是栗子所含酶发生“褐变反应”所致，只要味道没变，对人体没有危害。参考资料：http://bj.ynet.com/view.jsp?oid=4072254
看看汽车质量投诉，最多的还是合资车。BYD这两年推出了整车4年10万公里质保。请问其它合资车有几个能做到这些？一般家庭用车也就是10年左右，里程10多万公里就淘汰。所以要用新眼光看待。再说我所接触的国人中，99%对车一窍不通，都是人云亦云。相信自己，根据自己的需求去选择车，BYD一定不会让你失望。
患者您好： 有关白癜风的治疗众说纷纭，原因是白癜风病的致病因素有很多，根据不同的发病原因实行的治疗方法也有所不同不同。 治疗白癜风首先要先确诊，再制定治疗方案，然后再进行治疗。不同的病情，治疗方式也是不一样的，首先建议患者不要盲目的治疗，以免加重病情。无论治疗什么病，都需要先查找缺失致病因素，针对性进行治疗。 最后，告诉你，白癜风不是什么不治之症，只要选对了正确的用对了治疗方法，是有机会治愈的。如您还有什么疑问并且想要来yuan治疗的话，我们还有大量白癜风治愈的相关资料、视频和治疗方案，欢迎您来源咨询，详情可以点击左侧闪动窗口与我取得联系，我们将会在第一时间给您满意的答复，谢谢 祝您早日恢复健康！
不好
比亚迪汽车，目前来看性能价格比是比较高的，鉴于汽车是一个需要充分技术理解和质量控制的复杂组合体，其车辆设计和制造经验相对不足，体现在车辆上就是车辆小问题相对较多，耐久性相对较差，质量稳定相相对差些，这也是国产自主品牌的通病。 其早期设计生产的F3，头几年使用情况比较正常，使用时间3-5年后问题就相对比较多了， 对于后期设计生产的F0，F6，S6，L3，等相对来说要好一些， 比亚迪对于混合动力，纯电动汽车方面处在全国前列，甚至在动力电池方面走在世界前列， 不建议购买F3，F0，其它的按你实际需求感觉来决定。 个人真实的想法，仅供参考。
坚持，领证了没？
1.因果报应非常快 前几天我们几个老头子坐在一起吃饭，偶然谈笑，也谈真话。想当年五四运动以后，又过了几年，北伐成功了，我们看到共产党加入了国民党，在激进分子鼓动下，全国破除迷信，把庙子上的神也好，菩萨也好，一个个打了丢到茅坑里去。我们还看到把菩萨塑像绑了，在街上一路拖，又拖又打，又拿小便大便浇到菩萨像身上。当年看到觉得蛮好玩的，我们在座很多老前辈说：是啊！我们当年看到都是这样搞。 我说后来我所看到那些动手的人，没有一个得到好结果的。奇怪了！你说有没有果报？非常明显。据我所晓得，我那个时候，同学好多参加的，像我可以说胆子非常小，看看而已，奇怪也没有那个胆子去做。有几个很勇敢，上去把菩萨像砍了，往露天的茅厕一丢，然后拍掌大笑。后来过不了几年，等到我从外面念书回来，一问，这些人都报销了，死掉了。怎么死的？听说一个个都死得很惨。你说讲因果报应是空洞的话，但是拿时间来看，一个一个都很明显。尤其我现在感觉到，这个时代，因果报应非常快，大概阎王那里也电脑化了，最近这几年我亲眼看到，简直是现世报嘛！看不出来或是没有感觉，那是因为我们没有定力，没有冷静的观察。 这些都是事实，所以了义教的佛经告诉你，天堂地狱在那里？都在人世间。昨天还有个朋友告诉我，他说，哎呀！今天好难过。我说怎么啦？他说一个亲戚住进了精神病院，一个电话打给他，他就去看了。那个神经病院简直是一个牢狱。我说你看到的还是好的，你没有看到过私立精神病院，一进去你就感觉到，完全是牢狱。所谓地狱在那里？就在这里。 换句话说，现在医学是进步了，你到开刀房一看，尤其我站在旁边一看，医生护士穿了绿色的衣服，戴了绿色的帽子，全体都是绿的。当一个病人麻醉过后一醒来，看到的就是地狱的境界，你看到的决不会是护士，而是鬼影幢幢。科学的治疗是非常进步，的确对人类有恩惠，但在意识的境界上，地狱就在现有的人间，所以我们要特别注意。[转自铁血读书 http://book.tiexue.net]2.世因果与六道轮回我们中国文化，尤其信佛的人应该晓得，佛教的基础建立在三世因果、六道轮回上面。如果信佛却不了解这个道理，那么你说信佛，根本是迷信。三世是指前世、今世、来世。前世的前世还有数不完的前世，来世的来世还有连绵不尽的来世。六道轮回包括天道、修罗道、人道（上三道），以及畜牲道、饿鬼道与地狱道（下三道），每一个生命就依他自身所作为，感得各式各样的因果报应，生生世世不停地在宇宙间轮回转世，这是佛教根本的道理所在。古人说：‘善有善报，恶有恶报，不是不报，时辰未到。’这类警句，我们小时候都念过的，这便是因果观念。佛说：‘纵使经百劫，所作业不亡。因缘会遇时，果报还自受。’但是这因果观念，全是由佛教传来的吗？不是！中国固有的上古文化，也早已有了，‘易经’上讲：‘积善之家，必有余庆。积不善之家，必有余殃。’正是因果观念的明显表示。由这种因果观念的推演，发展出中国几千年来一贯的教育目标，教人如何做一好人，做一完人。然而时代不同，现在这种良好的教育目标几乎已丧失殆尽，学校教育只注重知识和生活技能的传授，迟早要出问题的。不管你是皇帝也好，乞丐也好；或者挑葱卖蒜作小生意，开银行，办贸易公司，做大买卖，那都是职业不同，无论你作什么，人都要学做人。我常常跟一些从政的朋友讲，不要说做官难，把人做好了，做官自然容易。上台做官要做人，下台一鞠躬也要做人。做人别做绝了，做绝了不会有好下场。中国人的教育，一向是为了达成完善的人格道德标准，这个标准和‘积善之家，必有余庆。积不善之家，必有余殃’的因果观念相通，也和孝道思想同流。而佛教的许多理念，尤其菩萨道的提倡，无不是从此种因果观念和孝道思想立论，扩而充之，神而明之，而臻于淋漓尽致的地步。一个家庭能够常做好事，后代子孙一定好，如果你使坏，喜欢做缺德事，就算现在聪明能干、富贵荣华，将来后代子孙必然要糟。这是真的哦！我这辈子几十年来，因果报应的事情看多了，很多都是现世报。错事干下去，没几年光景便自食恶果，惨兮兮的，只是平常不好意思说明罢了。所以我们小时候受传统文化家庭教育有句话：‘但存方寸地，留与子孙耕。’，方寸地指的是良心，就是说为人必须心地善良，后代方能得福。佛教讲因果涵盖三生，每一个人自己的前生、今生、来生，由此形成一条无穷尽的横线，和刚才所提祖先、父母、我、后代儿孙的竖线，又交叉成一十字架。其实，依据因果轮回，角色变易的道理来看，自己的前生、今生、来生同自己的上一代、这一代、下一代，二条因果线往往是彼此重叠，一而二，二而一的。所以中国民间长久以来，充满了三生因果，七世夫妻，乃至世世互为兄弟，互为夫妻的传奇故事，所在都有。所谓一切皆由因果、因缘而来，善因善果，恶因恶果，随人自取。‘祸福无门，唯人自召’，怨不得人。3.衲子说因果 62/953 5 [衲子]] 2005-03-23 21:23:19衲子说因果(1)相互作用有延时大家一定都知道牛顿定律中的一条: 作用力等于反作用力. 但大家可能不一定想过, 该定律的完成是需要一定延时的. 微观上, 相互作用是以交换作用力粒子, 如光子(电磁作用, 包含机械力等大多数我们日常遇到的力), 引力子(万有引力), 及强弱相互作用所牵涉到的基本粒子, 的方式进行的. 这些作用力粒子的产生, 传播, 及湮灭都需要一定时间. 当然, "作用力等于反作用力"对包含这些作用力粒子的所有对象而言是处处瞬时成立的, 但如果把作用力粒子当作媒介,仅对作用力的终端受/授两者而言, 该作用力是有延时的.(2)守恒定律有涨落例如, 真空中可以产生一对虚光子, 随即湮灭. 这样的过程, 即:先欠你一份能量 过会马上归还, 时时刻刻都在进行.又如物体在其运动轨迹上随时都可以作虚位移, 只是这些路径的贡献加起来为零.也就是说, 虽然有守恒律的制约, 并不等于粒子们不作越轨的尝试, 只是这些'虚'越轨马上会被拉回来.[cchere.com 西西河 衲子](3)嵌套的因果律?准独立的系统单元(比如, 研究地球的运行轨迹时,可将它零级近似成为一个质点; 然而地震预测是在对付一个强耦合的非线形系统, 就非常非常难!) 用物理定律可以很好地描述并作出颇为准确的预测. 但现实上, 任何系统之间多少都有耦合(一般地,模型把外界的影响归为噪声), 再加上对体系初始态的测量误差, 预测的准确性是有限制的.由量子力学及非线性科学的结论得知,这种预测的准确性是受理论而不仅仅是技术的限制. 因此,用已知的物理定律基于理想的简化的模型所作出的因果预测, 通常是"短期"的. 我们把这叫做短期因果. 当然.这个"短期"是相对而言的, 取决于该理想模型究竟有多好. 譬如对星系的运动的预测, 就可以轻易地准确到上百万年.我们现在的讨论对象, 是那些强烈依赖于外界耦合的系统, 它们的非"经典"效应更为显著.那些通常被归为噪声的外界影响, 真的只是随机的噪声吗, 还是具有某种目前尚不为人知的结构?譬如你截获加密了的通讯, 虽然看似白噪声, 但实际是有结构的, 只是其编码不为你所知罢了.由于体系的非线性, 只要稍微改变一点外界的输入(完全在这噪声的statistics的范围之内), 就能使该系统在一定时间以后达到截然不同的状态.比如: 两个癌症病人, 都是DNA复制时出了差错, 导致细胞的癌变, 并开始疯狂繁殖, 一个病人一年后死了, 而另一个却在一年后痊愈了.这两个系统的演变, 每一步都合理, 无非是外界输入的噪声有所不同, 用现在的科学也能解释, 就是碰运气啦(null hypothesis H0).但另一种学说的观点是, 冥冥之中有一个长程的因果律支配着.也就是说, 所谓的白噪声并不是完全随机, 而是由某种守恒律支配的具有长程关联性的隐变量的体现(H1).这并不与已知的短期因果相矛盾, 因为每一步都可以用短期因果+噪声来解释.[cchere.net 西西河 衲子]孰是孰非呢?你想, 那好, 我们设计一个对比实验来验证. 且慢, not so easy!问题的根源在于无处不在的关联性, 甚至于客观/主观并不能被分为不相干的两者, 如何杜绝外界的影响, 控制实验对象, 实验方法呢?就像一个人陷于"普遍联系"的大蜘蛛网中, 想要做实验来研究附近网点上的一个物体的动力学特征, 殊不知他自己的举手投足(甚至起心动念)都会引起蜘蛛网的颤动, 干扰了该物体的运动方程.(4)通常的怀疑论点老衲直接跳到佛法的观点(施主信与不信, 姑妄听之):i) 善恶之报,如影随形. (此句并非出自佛经, 但深合佛理)疑问a:为什么好人没有好报, 坏人却常常逍遥法外?答:不是不报, 时候未到.见(1), 果报是有延时的.有时果报迅速, 有时却要等到别的机缘成熟才行, 可能是下辈子的事了.[cchere.net 西西河 衲子]疑问b:既然有你所谓的守恒律支配, 为什么还会有人作奸犯科?久远劫来,系统应该达到稳态, 应该不会再有你欠我的, 我欠你的还没还清.答:见(2), 真空也有涨落.要是没有涨落, 真空就永远寂静, 不会摇动而生出大千世界, 众生也不会堕于六道轮回了.ii) 六道轮回疑问a:真有吗?答:有神通的人能够看见. 修道者在定中也能照见. 人在被催眠状态下, 也能看见自己(及亲人)的前世, 如: Brian Weiss 所著 &lt;&gt;(美国各地的公共图书馆都有, 在台湾翻作&lt;&lt;前世今生&gt;&gt;)http://www.amazon.com/exec/obidos/ASIN/0671657860/002-4197838-8327230[cchere.com 西西河 衲子]Ian Stevenson &lt;&gt;http://www.near-death.com/experiences/reincarnation01.html这些不是幻觉, 而是可以作预测, 被验证的.疑问b:世人造业, 一方面是由于贪嗔痴, 另一方面是由于昧于因果.如果人们能记住自己的前世, 更进一步, 要是不用转世投胎, 岂非大妙?答:多少人能记得自己3岁以前的事?就算没有隔世之迷, 许多人照样会为了追随目前的利益/享乐而忘掉过去的教训.只要是物质的东西, 都会有"成住坏灭"的过程, 人的色身亦然."生老病死"的苦, 六道众生由于他们的业力牵引是免不了的, 除非能真正解脱.---[cchere.net 西西河 衲子]跋为何贴在"科学探索", 而不是"文化百家"?老衲也是从事科研工作的, 深感科学家们的品德才华 实在是人中上上之选(可不是王婆卖瓜啊).但有时正因为对自己的知识过于自信,所谓"知见障"(知识造成的障碍),而不能亲近佛法, 憾甚.一百多年前的物理学家以为物理学的大厦已经落成, 只剩下装修的工作了. 孰料二十年内天翻地覆.现在的大众恐怕也以为物理学在概念上已经差不多了, 只剩下万有引力与电磁力的统一, 看来膜理论应该能做到此点.其它目前科学不能解释的现象, 肯定都是骗人的把戏. 嘿嘿, 没准二十年内又会发生革命性的突破, 彻底颠覆传统的物理观念.到时候不要手足无措啊.4.性空缘起佛学里空的解释有很多种， 这儿讲的主要是对自性空(性空缘起）的解释。金刚经讲空， 一般人都无法理解什么是空， 明明万物都是实有的，怎么是空的呢？ 我当初的想法觉得可能是象太空真空那样无阻碍的才叫空吧。空不是象太空那么真空才叫空， 太空那么的真空仍然不空的， 至少我们可以用某种定义，或者特性来描述那是什么东西，比如“物理上无任何微分子的，无阻碍的”。那么佛讲的空， 首先是指自性空－－万物都没有一种固定的或者说不变的特性。一般我们都用一种特性来描述某种东西， 假如桌子上有个透明的玻璃杯子， 在我们的观念里，所谓玻璃杯，就又在这么个定义： 透明的，筒状的， 底密封不漏水的用玻璃做的用来喝水的容器。 我们见到的这个物体一定是“透明的，筒状的，底密封不漏水的用玻璃做的用来喝水的容器”吗？ 或者说这个物体一定拥有某种的不变的特性（佛学里就是自性，自有的特性）吗？（在这里我们暂且定义“透明的，筒状的， 底密封不漏水的用玻璃做的用来喝水的容器”是我们要描述物体的特性），显然这不一定的。假如在太平洋海岛某个原始土著部落那儿，有一天有人在沙滩发现了一箱我们刚才描述的“玻璃杯”，但很显然， 他们因为从来没有受我们现代文明影响，他们脑子里不会对那个“玻璃杯”有“透明的，筒状的， 底密封不漏水的用玻璃做的用来喝水的容器”这样的观念， 而他对此物体的定义是由他当时的因缘决定的，比如他家里种花的，刚好需要一个类似与花瓶的容器用来放房间里插花，于是他可能会马上有个定义“哇！好漂亮的花瓶啊”，也就是说对这个“玻璃杯”赋予了由他产生的特性， 于是可能整个村庄家家都拿到一个那样的玻璃杯，而每个人都用来做花瓶，时间长了就形成了一个固有的观念：那是花瓶。也就是说在那个海岛的居民里，同样的玻璃杯被赋予了不同于我们现实社会的定义，或者自性，就是花瓶。所以由于两个群体，由于不同的因缘而对玻璃杯下了个不同的定义，导致的结果会是这样：假如某天海岛居民有机会到了我们文明城市里，一看，我们用那玻璃杯来喝水的，他们会非常惊讶地说：你们怎么拿花瓶喝水？－－这时候到底是我们文明人说这是水杯对呢还是土著人说这是花瓶对呢？ －－ 没有自性，因缘和合而起的假名。所以到此我们就推出， 任何物体，它都没有固有的自性的，它所谓自性的产生，都由于不同的因缘而产生的，所以万物，包括我们的观念，都是我们随着不同因缘而对此下的定义。所以同样一个人有人对他喜欢，有人对他讨厌，这都是不同人因为他自身的过去的不同的背景（比如家庭教育，社会阅历等），因缘，产生对同一个人截然相反的评价，或讨厌，或喜欢。所以任何东西都没有固有的特性，是自性空的，因为他随着不同的缘起而得一个假的特性或者叫自性的（ 性空缘起）。 而任何事物又有它因缘相生，因果流转的一面，但是这个因缘法从本质上说它是自性为空的（缘起性空）。其他几个例子来说明自性空的问题：比如一堆大便，对于我们人的感官来说，眼睛看到是黄色的，鼻子闻到是臭的，就知道这是大便，马上要远离。但是对于苍蝇的感官来说，它的眼睛，鼻子看到，闻到的是另外不同的东西，在它的脑子里形成了一个美味的心，于是就欢喜地飞过去吃。那么同一个东西， 到底它是臭的还是美味呢？ 没有自性。 它随着人缘起（人的识和身体感官）和苍蝇的缘起（苍蝇的识和感官）而会形成不同的心。 这就是说这堆东西它没有“臭的”或者“香的”的自性。是随缘起而安立的。所以我们佛书里我们经常会看到这样一个例子：同一条河， 人看到的是水， 天人看到的是甘露，饿鬼看到的是脓血，地狱看到的是岩浆。 它随着不同缘起而显现不同的识。
目前国产车里科技含量最高的，和奔驰有合作，就是在车身装配和质量上有待加强 还有目前好像还没有明显的家族特征
最好忍着，一般都危险，这个时候做了对女生身体也不好
只要你不相信迷信，一切都是可能的。当然你不迷信，也不代表你的家人是否迷信，做好身边人的工作。向爱进军吧。什么“鸡犬不宁”都是无中生有，让它滚蛋吧。人的一生中很短暂，既然是你的最爱，就好好珍惜，未来是把握的自己的手中，不要失去了才来后悔。
比亚迪现在的汽车越来越上档次了，进步飞速，您可以考虑。
现在当然可以吃啊
好差。宝骏630好
恩，国产车就看它的了！ 各方面都比奇瑞那些好
没有关系的，如果感冒了，喝姜糖水就可以，如果咳嗽的话，可以熬点梨水喝 哺乳期间，可以吃点药的，只是要给医生说明，像银翘片也可以吃，对宝宝没有影响的，如果实在不放心可以食疗 营养与饮食疗法 喝牛奶 患慢性支气管炎的抽烟者喝牛奶有益。抽烟又喝牛奶的人，其患慢性支气管炎的几率比那些抽烟但不喝牛奶的人显著地降低许多。如果你非得抽烟，那么别忘了喝牛奶。 喝水化痰 多喝蔬果汁 果菜汁对慢性支气管炎有较好疗效，它不仅能止咳化痰，而且还能补充维生素与矿物质，对疾病的康复非常有益。你可以将生萝卜、鲜藕、梨子切碎绞汁，加蜂蜜调匀服用。对慢性支气管炎的热咳、燥咳疗效显著。 多吃青菜 每餐可适量多吃一些蔬菜和豆制品，如白萝卜、胡萝卜及绿叶蔬菜等清淡易消化的食物。 多吃止咬平喘食物 多吃一些止咳、平喘、祛痰、温肺、健脾的食品，如白果、枇杷、柚于、北瓜、山药、栗子、百合、海带、紫菜等。 应避免的食物 忌食生冷、过咸、辛辣、油腻及烟、酒等刺激性的物品，以免加重症状。 保健药膳 ①杏仁芝麻羹 炒杏仁、炒芝麻各等量捣烂，每次6克， —日2次，开水冲调服用，可以止咳润肺通便，对老年人较为适用。 ② 燕窝粥 燕窝10克，粳米100克，冰糖50克。将燕窝放温水中浸软，去污物，放开水碗中再发，人粳米，加3碗水，旺火烧开，改文火慢熬约1小时左右，人冰糖熔化后即可服食。可治肺虚久咳患者。 ③萝卜杏仁煮牛肺 萝卜 500克，苦杏仁15克，牛肺(或猪肺)250克，姜汁、料酒各适量。萝卜切块，苦杏仁去皮、尖。牛肺用开水烫过，再以姜汁、料酒旺火炒透。沙锅内加水适量，放入牛肺、萝卜、苦杏仁，煮熟即成。吃牛肺，饮汤。每周2-3次。功效补肺、清肺、降气、除痰。适用于肺虚体弱，慢性支气管炎等症。尤宜冬、春季节选用。 ④杏仁核桃 姜9克—12克，南杏仁15克，核桃肉30克，冰糖适量。先将上3味捣烂，再加人冰糖，放人锅内炖熟。每日1次，连服15—20日。功效散寒化瘀，补肾纳气。适用于慢性支气管炎属寒证型。 ⑤润肺银耳汤 水发银耳400克，荸荠100克，甜杏仁10克，桂圆肉30克，姜、葱、精盐、白糖、植物油、玫瑰露酒、味精各适量。先将荸荠削皮，洗净，切碎放人砂锅中，加水煮2小时取汁，备用；甜杏仁去皮，入开水锅煮10分钟，再用清水漂去苦味，放碗中加清水100毫升；桂圆肉洗净，与甜杏仁一起人笼蒸50分钟取出，备用。将银耳人沸水煮片刻捞出。炒锅置中火上，加植物油，放葱、姜、精盐和水，把银耳放人煮3分钟捞出，放在蒸锅内，加荸荠汁、精盐、玫瑰露酒、白糖入笼蒸50分钟，然后再放人甜杏仁、桂圆肉蒸15分钟，加味精即成。佐餐食。 功效滋阴润肺，养血润肠。适用于老年支气管炎，咳嗽，痰中带血，大便秘结等症。 ⑥蜜枣甘草汤 蜜枣8枚，生甘草6克。将蜜枣、生甘草加清水2碗，煎至1碗，去渣即成。饮服，每日2次。功效补中益气，润肺止咳。适用于慢性支气管炎咳嗽，咽于喉痛，肺结核咳嗽等症。 祝早日康复 宝宝健康成长
我觉得没有来世。甚至没有将来，因为人能把控的只有当下这一刻。不必悔恨过去，也不必恐惧未来，更不必去想有没有来世。
药物为什么分饭前或饭后服用 我们服用的许多药物是经过胃肠吸收，而后作用于全身，或留在胃肠道作用于胃肠局部。因此，口服是最安全方便的用药方法，也是最常用的方法。而根据药物的性质、作用部位和副作用又分为饭前服或饭后服，下面就分别介绍如下。 饭前服的药物： 包括可增加食欲，抑制胃酸过多，治疗消化不良的碳酸氢钠、苏打镁钙散、复方碳酸氢钠片、大黄苏打片、胃舒平、胃蛋白酶、胰酶、乳酶生； 使药较快通过胃入小肠，遇碱性肠液分解出鞣酸，起止泻作用的收敛药鞣酸蛋白； 使药充分作用于胃壁的胃壁保护药氢氧化铝、三硅酸镁；因胃内食物少而便于发挥吸附胃肠道有害物质及气体作用的药如药用炭； 使药物保持有效浓度，发挥作用快的阿托品、颠茄、东莨菪碱；镇吐药吐来抗；内服局麻药苯佐卡因； 使药物通过胃时不致过分稀释的利胆药硫酸镁、胆盐；驱虫药甲紫；使药物吸收较快的先峰霉素Ⅳ、人参酊、鹿茸精、五味子酊。 此外，利福平应在饭前1小时服，不宜与其他食品或饮料同服，以免影响疗效。 饭后服的药物： 包括避免对胃产生刺激（恶心、呕吐、腹部不适，腹痛腹泻、食欲不振）的水杨酸钠、保泰松、消炎痛、盐酸奎宁、硫酸亚铁，金属卤化物（如碘化钾、氯化铵、溴化钠）、水合氯醛、亚砷酸钾溶液、醋酸钾、乌洛托品、黄连素、洋地黄、红霉素、麦迪霉素、复方新诺明、呋喃口旦啶、痢特灵、雷米封、炎痛静、炎痛喜康、布洛芬、苯妥英钠，脑益嗪、氨茶碱、硫糖铝、利胆醇、氨苯喋啶、苯海拉明。参考资料：南京军区南京总医院
感冒是没影响的，但要注意能不打针尽量不要打针，吃药最好问清楚孕妇能吃哪，最好喝生姜煮茶，怀孕期间也尽量不吃药对宝宝的健康更好，有些药对宝宝会有影响的（记住非得用药需谨慎）
不过不能常吃,一次两次还是可以的
比亚迪的发动机，用的都是三菱发动机！
你好 一般在月经期间是不能献血的，你想一定要献的话，可以再月经干净以后，再考虑。 祝健康
我买的是BYDM6，我感觉还可以，内饰空间比较满意，小毛病有点。
不杂的，太轻！跑快就飞起来了！问题多多！建议合资车，
女人第一次做爱会很疼
买哈弗H6吧，推荐。
定逸、定静、定闲
品质比前两年提升了很多。但是难改盗版日系老旧车型的逼Ｂ养Ｙ的Ｄ恶名。十年内最好不要买，买了开出去都不好意思跟人打招呼。十年后人们渐渐忘掉它的过去，等它真正从良了再说吧。
不会，我吃这样的大蒜头5年了，现在还像尾火龙。
当然要剪了 而且是必须剪 宝宝的小手乱抓 而且没有轻重 他会自己抓伤自己的 要定期给宝宝剪指甲 注意的是 拽住宝宝的小手 不让他乱动 否则会剪到他的手指头的 满意请采纳
早晨好
说质量实在是不怎么样。性价比还可以
比亚迪车型是花冠的头飞度的屁股，发动机以前是沈阳航天的三菱4G16发动机，老掉牙了，起个名还叫逼养的，就这连车型都不自主的考虑它干吗？无非就是价格便宜，一分价钱一分货，你拿长城腾翼C30和它比比那内饰做工，板材厚度，喷漆工艺，比不了，同价位新赛欧呢，为啥选比亚迪
病情分析： 你好朋友根据你的描述情况分析；没有出月子的小孩最好不能剪指甲 指导意见： 建议你最好注意避免受风，不剪指甲为好，祝你健康欢迎再来咨询，
前几天看电视还说，孕妇不要用蚊香，因为即使有些蚊香厂商打着无毒害的幌子，蚊香多多少少对胎儿都有影响的，还不如用蚊帐呢。  查看原帖&gt;&gt;
你不怕得病的话，可以
吃了酱油皮肤会变黑的话，吃豆腐有可能变白呢．呵呵　！
相信自己 那就一定是很好的！！
病情分析： 你好，这个情况当然是没有关系的。不需要紧张的。 指导意见： 现在的吹风机都一般不含有石棉的。主要是以母片或陶瓷为主的。这个情况是不至于影响到胎儿健康的。更别说就算有也只是在体外你接触不到的。别自己吓自己的。不过建议最好还是自然风干或者是擦干对头发比较好 以上是对“请问怀孕期间可以用吹风机吹干头发吗？身边”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
可以，也可以加些奶伴侣进去，有助消化
先隔离,再彩妆,最后防晒.来自欧莱雅集团的回答
兄弟，永远要记着，不是不报时辰未到，时辰一到，一切都报。多做好事，一辈子求个心安理得！只是你没有把你的优点显示出来，任何女人的心都很软。如果能发现你这种优点，到时候怕你抵不住
你的作爱频率太高了 这样对身体不好 在里面就软是因为你做的太多 渐渐就感觉没什么刺激性了 所以铭感度降低 我建议你以后一星期做2~3次就可以了 而且速度要慢点 重要的是作爱的质量不是数量
难道人都挂了吗？
信则有，不信则无。
摁，注意方法
额。
在睡觉之前的二个小时吃，对身体没有很大的影响！最好吃些容易消化的水果。
自知道怀孕起至少四个月以内忌吃螃蟹。因为： 1、螃蟹性寒，易留有寄生虫，以及有些是用催生素喂大的，其中有激素成份，这些都是要考虑的因素； 2、虾和螃蟹的蛋白质成分与人类不完全相同，孕妇吃虾蟹容易影响到胎儿神经，特别是怀孕五个月胎儿并未完形时影响是有些的。 现实生活中有朋友孕期爱吃虾蟹，生的小孩确实有些过于不安静，这可能与吃虾蟹有关。
放心不会的！！！但是如果发生性关系就会了
所以在犹豫。
男性结扎手术这是一种永久性的避孕方式.避孕原理是把由睾丸运送精子往阴茎的输精关切断,使精子无法进入精液内而排除体外.此永久避孕法只适合不想再生育的夫妇采用。我只能告诉你还会射，但射出的不是精，OK？
不喝，直接倒了
我不是医生，但我觉得肯定会，因为月经期间抵抗力是很弱的！
还是打飞机。
病情分析： 您好，您告知的情况是喝了太多的柠檬水导致的不舒服，应该去看医生的。 指导意见： 孕妇是可以喝柠檬水的，但是应该少量喝点柠檬水，是不能直接服用的，而且不能喝的太多和大口饮服的。 以上是对“孕妇可以喝柠檬茶吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
据我所知报考国家公务员最低4要本科学历。你现在已经转科毕业也，你可以参加成人专升本考试，在上两年就可以拿到本科再考啊专升本也很好考的，靠国家公务员只要是本科就可以啊。这样在这两年里你可以努力多学点知识 和经验。在参加国家公务员考试也容易多了也达到 考试要求呀总之你要有丰富知识和阅历还有处理事情能力。你最好选择偏文的专业好些。/
经典~亲嘴都能怀孕，那世界就完蛋了
啤酒酵母粉可以减肥，还有黑木耳粉，效果比较快的
会
从认知上来讲， 是不能认知鬼的，他即看不到也摸不到。但 不能认知不等于说他不存在。只能说他的存在与否与 没多大关系可能随着科学技术的发展 有一天能认知到某种物体符合鬼的定义， 就可以吧他命名为鬼。
出个黑龙要不要自己玩的还是全装会员 打算弃坑
可以吃 去大超市买
楼主厉害
从这边飞到那边，从学校飞回家里，从地上飞到天上一直都是我的梦想！尤其是看到那么多人从水上飘就过去了，真的很精彩！小时候一直不知道是假的，因而总是在想要是我有那么厉害就好喽！长大了，虽然知道那是虚幻的，是电影，是假的，可是我仍然心有所想，也许古代真的会轻功？ 清朝就有吕四娘刺杀雍正帝的事，一个柔弱小女子，如何能逃过成千上万的清兵，翻越高不可攀的城墙，除非，她有轻功？古代多侠士，李白也是持刀侠客，唐朝的秦叔宝和尉迟恭，英勇非凡！可见，我们祖先真的会轻功！其实，也没有什么不可能的。虽然是地球有吸引力，可是飞机那么厚重的东西都能飞上天，那人跳过墙还是有可能的。只是也许这一学问失传了。人有无数的器官，奇经八脉，人的身体藏有多少人们还未发觉的东西和功能。也许，我们的祖先就知道，并且很好的利用了啊！①《北史》曾记载，禅定寺旗幡竿上绳索断了，有沈光者口里衔着绳索，拍竿而上，直至龙头。事毕又透空而下，以掌拓地，倒行十余步，时人称为肉飞仙。沈光的绝顶功夫乃是苦练而得，即经过苦练轻功，体内充满浮劲，故透空而下则如鸟之翼。现代物理学告诉我们，地球上一切物体下坠，都是由于地心的吸引力。排除地心的吸引力，则可自由地上升下降。飞机体质不知比空气多少倍，但由于有发动机所产生的冲力而可在天空自由翱翔。人体也大大地重于空气，以一般人的体质，难升墙上屋，就是从屋顶下坠，也难免折骨断筋。故人要排除地心吸力，必须有一种浮劲。古传内家轻功，以跌坐炼气，或早或晚行功，能将气自由提起与沉着，数年之后能起数丈之高，身轻如羽，墙壁可走，水面可行。印度瑜珈中就有能使人体在空中飘浮的独特修行法。 实验证明，生活在有静电场和磁场的地球表面的人，体内存在着生物电流。不过一般人带电都很弱，幅射量也很小。而当人体中某一组织兴奋的时候都可以产生电的变化。即兴奋部位比安静部位的电动势或电位低。许多气功功法都注重意守丹田，气功名家蒋维乔先生在冈田静坐中说：“丹田是人生精神精力之库。”意守丹田，使丹田部位的神经受到刺激而兴历，由兴奋而产生电的变化，当练功达到高深境界时，人体内的生物电现象会很强烈，静电富集也相当明显。当意守上丹田时，百会穴区域正电荷大量富集，整个头部有向外膨胀的感觉，脸面变红；与此同时，脚底涌泉穴区域（坐着时是会阴穴区域）的负电荷与地球表面的负电荷相排斥，人体就获得了向上的浮力。随着功夫的由浅入深，其程度将由感觉到真实，浮力也越来越大。 内家轻功以吐纳打坐，炼气行功，其理玄妙，除有恒心苦练外，尚需有较高的悟性。除内家轻功外，古时习武之人练的轻功虽方法各异量归结起来，有顶功和铁锡碑两种。所谓顶功，即垂手直立，用脚前掌向上跳，此练弹劲，不可屈膝，不可用拙力，多练则可增身体的汲取功，把体重提向顶部，不使下沉。 古时传下的轻功，以顶功和铁锡碑的习练较为普遍，有章可循，稳实可学。身体健康的青年人，若掌握其功法，加上自己的刻苦练习，都可成功。除了武林中普通习练的轻功功法之外，历史上各家各派尚有多种更为隐秘的轻身功夫。其练法不一，其功境也深不可测，我们将在最后选几种介绍给大家。从这几种功法，我们或可窥见各大门派神奇轻功之一斑，有志者若更能依法苦练，证悟玄境，将乃光大中华武功的莫大幸事！
作者：@wl402528 回复日期：2012-9-3 16:30:00 回复 13# 吃 还是 不吃 在线等 =======顺其自然吧。不吃
能吃得了苦，当什么都是一样的.
最好不要去，太大声了
注意行房的技巧：在小腹逐渐隆起后，最好避免传统男上女下的姿势以免压迫子宫，由于怀孕子宫颈会变得柔软而充血，男性如果冲撞太深很容易引起出血，因此要避免太深入，如果孕妇本身有前置胎盘或早、流产等的可能，就最好是体外接触而不要进入阴道内。 行房的最佳时机：怀孕初期的不适及胎儿的不稳定（较高的流产机率），比较不适合太频繁的性生活，到满三个月后子宫逐渐离开骨盆腔，膀胱的压迫减轻了，宝宝的状况也较稳定就可以放心行事。 特别注意事项：由于精液中含有丰富的前列腺素，可能引发子宫收缩，因此有习惯性流产、早产、子宫颈闭锁不全或早期破水的孕妇就只好跟老公说抱歉了；如果在房事后出现子宫收缩太频繁，就要赶紧就医接受安胎治疗。 不要担心会伤害胎儿：没有任何证据显示孕期性生活会对胎儿有任何不良影响，因此正常的妊娠中绝对可以继续性生活。 “性在两耳之间，不在两腿之间”即使因为身体状况不许可，运用拥抱、爱抚甚至口交、手淫的方式，也可以让另一半感受到彼此浓浓的爱意与互相的需要，一样尽“性”！
您好，根据您以上详细描述的，您目前的情况考虑应该是可以这么说的，体外射精是可以起到一定的避孕措施的，但是有时候会出现遗精的情况 您好，根据您目前的情况，为了安全期间，我建议在没有做好怀孕的准备前，性生活最好采取避孕措施
你好。做爱时精液射不了阴道里面一般不会怀孕的，有时前列腺液也可能怀孕的。
b不能
会
可以赚钱啊,但是必须你得有方法,每个游戏里面都有很多游戏商人,他们就是专门靠游戏赚钱的,他们赚钱手段很多,坑蒙拐骗什么都干,
不好.会造成肾的负担
好是好 但是有的时候要注意（就是那个的时候） 都用冷水洗身上的污垢会洗不太干净的 （我很佩服你女孩很少见用冷水洗的大部分都怕冷）
可以
不可以，但是每个人原装酒可带二斤，散装的不能带！
有了痘痘千万不要挤哦，会落下疤的。 你可以试试 绿色妆园本草香妆 ，网上说是祛痘疤效果很不错的，我的痘痘疤痕就是用它祛的，但是痘痘留下的疤痕是两个星期之后才消失的，也蛮好用的，你也试试吧，淘宝有卖的。
能
先救我妈 我老婆自己会浮上来
我的孩子在一岁多断奶以后问了医生（襄樊中心医院），说就可以喝豆浆了。你也可以试一试。
有可能，如飞机平稳，反应要小点。
可以的
病情分析： 你好，肺结核是一种传染性的疾病，需要注意隔离患者，其他人也要注意不要频繁的和病患接触，水杯，餐具最好是分开洗。 指导意见： 预防的话，你要注意每天进行房间的消毒，喷点消毒液，勤通风。 注意接触结核病人的时候带上口罩，还要注意距离保持三米远。 另外不要和病人一起就餐，或者是使用共同的水杯和餐具，这样很容易感染的。 最后要加强自身的锻炼，增强体质。
会传染的，口交完了之后女的嘴会痛
不管有没有，今生最重要
可以吃,支持吃,但是不要多吃...祝愿你的老婆生出一个健康聪明的宝宝....
我问过医生，不要吃
保健医生说不能吃,说吃了宝宝会拉肚子的,不过我有吃,宝宝也没什么事
你好，一般像这种情况的话是要考虑是处女膜破裂的现象导致的出血现象。但是一般正常情况出血都不会很多最好是注意好规律作息，性生活要适当，不要太频繁，注意好同房卫生情况。以免交叉感染。
你好，根据你描述的情况看可以喝的，会有一定的效果的，就是喝白开水也会有一定的效果的。也需要多喝点水的。如果少的比较明显的话可以选择打点滴来缓解的，喝水吃水果都可以适当的缓解羊水的表现。希望对你有帮助，祝你健康幸福 你好，根据你描述的情况看可以喝的，会有一定的效果的，就是喝白开水也会有一定的效果的。也需要多喝点水的。如果少的比较明显的话可以选择打点滴来缓解的，喝水吃水果都可以适当的缓解羊水的表现。希望对你有帮助，祝你健康幸福
你好，自慰是不会得艾滋病的，不用担心这个问题的
晚上吃生姜,胜似吃砒霜 这要从中医的阴阳来解释：一天之中有阴阳之分，从午夜开始，自然界的阳气逐渐上升，至中午阳气最旺，气温也最高；午后阳气逐渐衰弱，直至半夜阳气最弱，此时阴气为最甚；午夜过后，阳气逐渐恢复。生命的活动表现属阳，生命的安静表现属阴。中医认为天人相应，白天阳气旺盛的时候应该多活动，温补性质的药物吃下去就可以帮助阳气生发，可以摄人适当的阳性（温性）食物，如生姜等。晚上二阴气逐渐旺盛时，阳气就要收敛起来，不能再像白天那样亢奋，这时如果摄人过多的温热食物或补品，会影响睡眠、影响身体合成代谢，不利于劳累后机体的自我修复，对身体有害。 所以，补益的药物中，温补的（如鹿茸、红参等）应该早晨、白天吃，这样白天就精神；养阴的补品应该下午、晚上吃，人体更易吸收、利用，利于睡眠。由此，从一般意义上来说，白天吃姜有益，晚上=不宜吃姜。 在这里要补充的是，白天阳气旺盛时不能赖在床上，应当在外面工作忙碌；晚卜阴气甚，容易损伤阳气，所以人类发明了房子、被子来规避阴气，此时应该归家守舍。这才是符合天道的养生规律，万物皆同此理，反之则不利。
不是绝症，但治疗费用很高很高。
我不是还没做呢，自己身体重要啊
柴油车比汽油车有劲、但是声音大点、
怀孕4个月到6个月是可以的,其它也可以就是要小心点了!
不会的,除非去医院接受试管受精
（该回答可能违规，暂不可查看）
药流好 虽然疼一点 但是对子宫创伤小
准确来说，三星比苹果好，不信你问问别人 ,真的我不骗你，三星比iphone实惠。
采行传统腋下汗腺切除术者，有少部分术后可能会有血肿、伤口糜烂或皮肤坏死的情形。采用微米光治疗，可以促进伤口愈合，使恢复时间减短。如果术后护理得当，也可以不做微光治疗采用传统腋下汗腺切除术者，术后1-2星期内要限制上臂运动，如提重物、举高、打球、抱小孩等，以确保伤口复原顺利 采行传统腋下汗腺切除术者，有少部分术后可能会有血肿、伤口糜烂或皮肤坏死的情形。采用微米光治疗，可以促进伤口愈合，使恢复时间减短。如果术后护理得当，也可以不做微光治疗采用传统腋下汗腺切除术者，术后1-2星期内要限制上臂运动，如提重物、举高、打球、抱小孩等，以确保伤口复原顺利
如果你们经常这样，你能控制问题不大，但这样迟早会出事。建议最好采用避孕措施
考虑 是腋臭引起的症状，及时的自我调理，可以改善症状的。是汗腺的异常分泌引起的。首先需要注意饮食的调理 清淡容易 消化的食物，多吃水果蔬菜 保持大便的通畅，便秘可以加重症状的，局部可以用止汗立珠液 祝你健康。 考虑 是腋臭引起的症状，及时的自我调理，可以改善症状的。是汗腺的异常分泌引起的。首先需要注意饮食的调理 清淡容易 消化的食物，多吃水果蔬菜 保持大便的通畅，便秘可以加重症状的，局部可以用止汗立珠液 祝你健康。
大汗腺摘除手术如果手术方法得当，摘除彻底是可以根除腋臭的，没有什么具体的流程，就是微创手术，将腋窝汗腺与皮肤剥离，分开，然后摘除大汗腺，一般价格5000元左右早期保守治疗，每日用热水清洗腋窝皮肤10到20分钟，涂抹狐臭粉或者 西施兰夏露，若无效行腋窝汗腺剥离手术，将腋窝汗腺与皮肤剥离，摘除大汗腺，只要剥离彻底，手术方法得当，是可以治愈的 大汗腺摘除手术如果手术方法得当，摘除彻底是可以根除腋臭的，没有什么具体的流程，就是微创手术，将腋窝汗腺与皮肤剥离，分开，然后摘除大汗腺，一般价格5000元左右早期保守治疗，每日用热水清洗腋窝皮肤10到20分钟，涂抹狐臭粉或者 西施兰夏露，若无效行腋窝汗腺剥离手术，将腋窝汗腺与皮肤剥离，摘除大汗腺，只要剥离彻底，手术方法得当，是可以治愈的
当然可以，我就有＜男士＞的，夏天穿起来好凉哦！
是不会感染艾滋病病毒的，这点你完全没有必要担心的，艾滋病同时多伴侣性乱交和血液传染性疾病。
肯定UC好了、功能强大、速度也可以……方便、实用……
男人好色是看见的，女人好色是内部交流的！那你觉得是男人好色还是女人好色呢！
空调房一般门窗紧闭，这种环境不适合点蚊香，蚊香需要在空气可以流通的房间内燃点
女人比较矜持，没表现出来
一岁左右可以喝，但开始几次都少量地，宝宝适应后再逐步增多。
一般人都知道男人在射精前会有液体流出。里面的有部分精子的，就算你体外射也不一定是安全的，就像很多人中途带套一样，有很大的几率会中奖.
可以减、最好是在家剪或者到小一点通风好一点的店剪、大的理发场所、美发药水味道太浓对宝宝不好、孕期要注意哦、
请到正规医院皮肤科检查治疗，完全可以治愈。祝您早日康复。
没有激活的话，直接重装好一点。
女人，
千万别洗，不然会更严重的！
去掉芽还是可以吃的。不过不好吃。
孕妇可以吃糖炒粟子的，栗子作为一种美味的干果，不论生吃还是炒、蒸、煮、炖，都有很好的风味。我们在选择糖炒栗子时，最好不要选择开口的栗子，因为炒栗子时锅里的砂糖在高温时会生成焦糖，时间长了会变成黑色，开口的栗子容易粘到这些有害健康的黑焦糖。 孕妇可以吃糖炒粟子的，栗子作为一种美味的干果，不论生吃还是炒、蒸、煮、炖，都有很好的风味。我们在选择糖炒栗子时，最好不要选择开口的栗子，因为炒栗子时锅里的砂糖在高温时会生成焦糖，时间长了会变成黑色，开口的栗子容易粘到这些有害健康的黑焦糖。
有，男孩，五岁查出来的
全全,你手机号多少?问大熊要他说最好经过你的同意…
你好，隔夜茶因时间过久，维生素大多已丧失，且茶汤中的蛋白质、糖类等会成为细菌、霉菌繁殖的养料，所以，人们通常认为隔夜茶不能喝。其实，没有变质的隔夜茶不但可以饮用，还有保健作用，只要不变质就可以喝。
表示自己吃了没事。。。
不能，会产生化学反应
圣元婴儿奶粉有“优强,优聪.优博,”三种。我家宝宝一直都是吃优博的，优博要比优聪的好。（我建议你还是买优博的吧）
先有360卫士，金山后模仿。功能360多点，不过较占用内存.
金山卫生，先不说金山已经在杀毒行业立足N年，360的报错率高，而且习惯性删除你不想删除的文件，如果你是一般用户，对于杀毒而言，有360杀毒，和没有其实是一样的，而且，360现在有些功能尚未完善，不善使用可能会造成系统错误。个人意见，仅供参考
其实要看个人的喜好了，我觉得金山很不错。但网上破解版和免费版的不如收费的。别看网上描述的一样，但实际效果真是不同。我玩游戏时，曾经下载过一个免费版的，但号被盗了，而且从来没有提示过用盗号的木马。自从用了收费版之后，它提示过几次有盗号木马，所以被盗的现象从此没有再发生。到现在已经用了两年了。
年满十八周岁的，中国籍公民都可以参军！
强烈推荐金山卫士。360对文件误报太严重，运行速度慢，木马查杀效果也不是很理想！
不可以，稍微有点感冒的都不能去打预防针。
是新历也就是阳历
薏米会刺激子宫收缩，孕妇不能吃吃多了可能会流产，宝妈喝了不多不要紧的。
尊敬的金山网络用户您好：建议您使用金山卫士。金山卫士拥有体积小，功能强大，及时更新等等的特点。并且其内的ARP防火墙和网盾的功能都可以很好地帮助用户更好的上网。以及重装高手功能，不用系统盘就可以直接重装系统，真正的一键式重装。还有【免费专家加速】功能，可以直接连线工程师，为您制定专业级的解决方案！官网地址：http://www.ijinshan.com/ws/index.shtml感谢您的支持，祝您生活愉快！
你好,这个是可以拔的呀,但是一定要到正规去诊治为宜呀
我相信,因为我想看见一个人.
减少辐射。
可以的. 羊肉能补肾填髓.强筋骨.有滋补强身的作用.适于产后虚弱者食用. 这是个产妇食谱专栏.有兴趣的话去看看吧--
你好，可以吃的，只要注意卫生就可以了。 如有疑问请追问！ 满意请采纳！ 如果能帮助到您希望您勾选【√原创√能解决】 如果你感觉满意希望您勾选【√回答速度五星√回答态度五星】 谢谢！
可以喝的啊，我们这里坐月子都要喝点羊肉汤的，补身子的，很好。
薏米其实是有减肥的功效啦因为它是很好的消水肿的东西它的好处很多捏有美容的功效而且还可以抗癌
不一定，应该说，要真的想改也不是不可以，各个地方的规定都不一样。或许真的想改的话。花点钱也不是不可以。关键是比较麻烦。。话说回来。。既然想改 就是在麻烦也不在乎那钱了。 一般的来说 要是名字里带有什么不好听 或错别字等等 想的还是比较容易的，如果是自己想另行改名 那就比较麻烦了。 具体可以咨询当地公安局有关负责人！
卵巢囊肿是卵巢肿瘤的一种，卵巢是卵子发育、成熟、排出的场所，当卵巢受到破坏时是会造成不育的；小囊肿不会影响生育，但如囊肿生长过快或过大时均可影响卵巢的血运和排卵功能，或者出现急慢性扭转等。卵巢囊肿的治疗方式取决于患者年龄，症状是否恶变，囊肿的部位，体积，大小，生长速度，造成子宫附件的变形情况，是否保留生育功能及患者的主观愿望等因素而定。一般来说，如囊肿直径小于5厘米，又无证据提示肿瘤的话，多为功能性囊肿，可以服用药物治疗，密切随访，即2－3个月检查一次，以后再根据情况调整检查间隔时间;若囊肿直径大于5厘米，则多为卵巢肿瘤，一般需要手术治疗。 卵巢囊肿是卵巢肿瘤的一种，卵巢是卵子发育、成熟、排出的场所，当卵巢受到破坏时是会造成不育的；小囊肿不会影响生育，但如囊肿生长过快或过大时均可影响卵巢的血运和排卵功能，或者出现急慢性扭转等。卵巢囊肿的治疗方式取决于患者年龄，症状是否恶变，囊肿的部位，体积，大小，生长速度，造成子宫附件的变形情况，是否保留生育功能及患者的主观愿望等因素而定。一般来说，如囊肿直径小于5厘米，又无证据提示肿瘤的话，多为功能性囊肿，可以服用药物治疗，密切随访，即2－3个月检查一次，以后再根据情况调整检查间隔时间;若囊肿直径大于5厘米，则多为卵巢肿瘤，一般需要手术治疗。
找到对的平台就可以~
病情分析： 你好，经期也是可以吃红枣的，红枣有补血的作用，在流经血的时期里补充是红枣能够及时补充流失的血色素，在经期服用还是有好处的。但是相应的红枣也有些活血的作用，可能会相应增加出血量，这可能也就有些人说经期不能吃红枣的原因。 指导意见： 1、经过我自己的经验，在经期吃红枣并不会增加多少出血量，也没有什么不好。 2、经期还可以多吃些补血的食物，如：木耳、动物肝脏和血。
一学年 就是一年（9月到次年放暑假） 一个学期 上半学期 下半学期 整体上没多大区别的 我习惯上把它们等同
薏米是补身药用佳品。夏天用薏米煮粥或作冷饮冰薏米，又是很好的消暑健身的清补剂。孕妇在怀孕期间有很多饮食禁，许多准妈妈都在为怀孕能否吃薏米忌薏米而发愁，下面康爱多药师来为您解答孕妇能薏米粥吗及其作用分析。 薏米，在中药里称“薏苡仁”，可以治湿痹，利肠胃，消水肿、健脾益胃、久服轻身益气。在夏季煎熬饮服、能暖胃益气血。初生婴儿用它洗浴，可以使孩子不生病。薏米含有脂类，其中脂肪酸有亚油酸、棕榈酸、硬脂酸、油酸;还含有粗蛋白、薏苡仁酯、甾醇、薏苡仁多糖A、薏苡仁多糖B、薏苡仁多糖C、维生素，以及硒、锌、锰、铜等微量元素。现代药理研究表明，薏苡仁具有抗肿瘤、增强体液免疫、降血糖、抑制骨骼肌收缩、镇痛、解热、抗炎、诱发排卵等作用。 虽然薏米是药食两用的佳品，但孕妇能否吃薏米，是因人而异、按需而用的。有药理研究表明，薏苡仁对子宫平滑肌有兴奋作用，所以月经期妇女或孕妇应慎食。除非有特殊情况的，如果有水肿、小便不利、脾虚泄泻等症状，准妈妈们可以在有经验的中医师或中医师指导下，放心使用。而若是平时煲汤或煮粥时，放些薏米，也不需要太过担心。 介绍了这么多，现在大家对薏米的认识是否更深了呢?另外孕妇在孕期须注意均衡饮食，多吃蔬菜水果，避免进食过多高脂肪、高热量、高糖分的食物。祝福所有准妈妈能生个健康聪明的宝宝。
哈哈，这个好，笑死我了…
应该与药物无关的，它有疏肝解郁的作用的。疼痛是否与外伤或心脏病有关 建议去医院检查后确诊
你好，考虑与口服逍遥丸有关的， 建议停用药物，观察
蟑螂是偷油婆嘛！
病情分析： 糯米和糯米粉制成的食物，对孕产妇可是相当补的 指导意见： 米富含B族维生素，是一种温和的滋补品，有补虚、补血、补中益气、健脾暖胃、止汗等作用,米食品宜加热后食用，且不宜一次食用过多
就是小静 2935__284.462 你.上吧,听话十九岁哦,求,舒适, 灵寂初期所形成的金丹非常细小，不断经过压迫天地元气所化的真气融入金丹慢慢变大达到一定的饱和之后金丹就会破碎，破碎之后的金丹变成由浓厚元气组成的婴儿状形体，这就是元婴，这一阶段也被称为元婴期，元婴期不用在将天地元气转化为真气而是可以直接吸收形成特有的真元力，并且不用法器相助可以直接使用真元力飞行。
不会，建议最好是月经期间不要发生性关系
乙肝越早治疗康复的几率相对也就越大，但具体怎么治疗，要根据不同患者的病情综合判断。毕竟每个人的体质不同、病情不同、适用的治疗药物也会存在较大的差异，你是患者本人吗？发现乙肝有多长时间了呢？
能够带，你把鸡子绑好，最好把嘴也绑上，放在袋子里可以通过安检
最好不要,这样很容易造成女方产生炎症的
可以。随便结，只要不是近亲，别违反国家规定就行。你身边所有的人都会祝福你的。封建迷信咱们国家都玩了几千年了多落伍啊，你还玩？我反过来问你，除了中国以外，还有哪个国家有生肖？请问每天世界上会有多少属鸡的和属狗的结婚了？目前，我国正进入新的婚育高峰期，每年的结婚人数1800万到2000万，那国外就更多了吧（中国以外的国家都叫国外）。有谁因为属鸡的和属狗的问题取消婚礼了？拜托你都2005年了，别在玩49年前的东西了好吗？早先说潘杨不结亲（潘仁美，杨家将），请问你潘长江的老婆姓什么？（姓杨）潘长江的女儿叫什么？（潘杨）
尽问一些傻X问题，狼算什么东西？
蒜发芽了没事，只是别吃发了芽的土豆就可以
您好！ 根据您的情况考虑有怀孕的可能，建议您在性生活后72小时内服用紧急避孕药避孕，紧急避孕药的副作用,可能导致内分泌紊乱,月经不调,闭经,不孕,或者肠胃不适,头痛,体重增加,神经紧张,情绪低潮,皮肤色斑和粉刺等.避孕药在一年内不能超过三次,每个月之间只能用一次.感谢您对我们杭州仁德医院的支持！
前两次我空腹了，第三次医生说不用空腹，蛋疼
宝宝满月后就可以补充维生素AD胶丸，多晒太阳有好处的。提问者对于答案的评价：ask84II7：谢谢医生！
你好,经期干净后5天内是觉得安全而且保障的阶段!因此,只要你是这5天内同房的话,可以无须过分担心,怀孕的几率不是很大.
现在啥年代了还那么多讲究，我和我老公就是一个属鸡一个属狗结婚也有八九年了。过的还不是挺好的
可以改。去户口登记处拿到户口本，然后给登记人说你要改的名字。就行了。
我偶尔饿了吃。一天一个。不多吃。不碍事的吧。
是阳历。也就是你说的新历！
不会、拿自己的身体开玩笑！月经时不要做对身体不好
条件允许。生下来最好。
不怕疼，就顺产把！
那要看是什么原因剖腹产，如果第一胎是因为胎位不正、胎儿过大、胎儿宫内窘迫、多胞胎等原因接受的剖腹产，第二胎的宝宝胎位正常，准妈妈也没有其他剖腹产适应征，而且有很强的意愿想要自然分娩，这种情况下建议和专业医师沟通，经评估确认可行就可以尝试自然分娩。如果第一胎是因为产程迟滞或准妈妈骨盆狭窄、产道等原因而接受的剖腹产，建议就不要采取自然分娩的方式了。但要注意的是，一般经过一次的剖腹产后，会增加进1%的子宫破裂机会（横式），如果是直式的子宫剖开方式，子宫破裂的机会就会增加4倍左右。
问我有经验！看时间！一个月内建议药流！不过会很痛！然后人流的话最好还是别做无痛的！无痛的那个麻药很伤人！弱弱的提醒一句！妇保院最便宜！800不用
汽油便宜，家用还是听好的
人流那，要到大医院，要不然没弄好要感染的。
好啊，长见识
一般来说，轻度宫颈糜烂不影响怀孕，而重度宫颈糜烂会影响精子的活动和穿透，影响受孕，所以重度宫颈糜烂需先调治。至于中度的宫颈糜烂，则要询问一下医生，有时年轻女性身体代谢旺盛，可以先观察两个月看看有没有好转，再决定是否调治。
应该不是测的不是很清楚！
那生下来 说爸爸是你 ，怎么样哈哈
你好，柚子营养丰富, 柚子营养价值很高,含有非常丰富的蛋白质,有机酸,维生素以及钙,磷,镁,钠等人体必需的元素。所以怀孕期间的孕妇能吃柚子,但不能太贪.柚子一天只能吃1/4个哦,最好不要多吃；因为有部分怀孕女性在吃了柚子之后会出现便秘的问题。
直接生出来。。不要的话给我玩玩也好。
亲爱的朋友您好，根据您的描述白癜风能不能治愈是患者、家属及医生共同关注的问题。由于白癜风的发病机制较为复杂，各种诱发因素又互相联系、互为影响，治疗是相当困难的。加之个人的年龄、发病部位、健康状况的差异，以及接受治疗的耐心程度不同，疗效存在明显的差异。随着历史车轮的转动，科技也在不断的进步，以往难以治愈的疾病正逐渐被攻克，白癜风也是如此，最新研发的GX-B白癜风康复工程给广大的白癜风患者带来了福音，白癜风不再难以治疗。采用GX-B白癜风康复工程治疗2-8小时即可看见疗效。1-3月就可彻底治愈白癜风。希望能给您得到解答，祝您早日获得康复！
早知今日何必当初呢还是生下来算了
很多晕车的人是不习惯闻到汽油的味道，或汽车排放气体的味道，并不是因为车晃动而晕车，坐飞机比车要平稳，而且也没有异味。所以应该不会晕机，不过不清楚你的身体状况，为了旅途愉快建议带些抗眩晕药。
小屁孩一个，加我1103517702
活血的，可以引起月经延长，红糖水可以喝
如果服用及时；效果还是挺好的；
可以的。
除非内功真的有武侠小说写的那么神奇，否则就不可能了。。。等我穿越了，我会告诉你的。。。
人的身高受遗传基因和后天环境的综合影响，身高有两个突增期：一是出生期，在0至2岁；二是青春期，男性约在13至15岁，女性约在11至13岁。人体长高主要是由于长骨两端的骺软骨不断生长。经常参加体育锻炼，能改善长骨两端骺软骨的血液供应，提高骨细胞的生长能力，还能在一定程度上推迟骺软骨消失的时间，延长身高生长期。同时，适量运动能改善睡眠质量，促进生长激素的分泌。尤其是春天，多进行户外运动，多接触阳光，能使人体皮肤中的7—脱氧胆固醇转变成维生素D，有利于钙的吸收，促进身高发育。 根据孩子的兴趣和实际条件，选择合适的项目，尤其是跳跃性、伸展性项目，比如慢跑、跳（摸）高、跳远、投掷、悬垂等素质项目，篮球、排球、足球、羽毛球等球类项目。要避免过早进行负重、剧烈、过于紧张、持续时间长、憋气的耐力性和静力性的运动，比如举重、摔跤、长距离跑等力量型或超负荷的无氧运动项目。想长高的话 注意 一下你的 饮食 运动 睡眠 就可以了 能增高的食物 如果你现在尚未满25岁，那么只要你遵行下面所说的饮食方法，仍然有机会再增高一点。 要想增高，应该多吃蛋白质，尤其是含有中"氨基酸"的食物，如：面粉、小麦胚芽、豆类、虾、螃蟹、贝类、海藻、牛肉、鸡肉、肝脏、猪腿肉、蛋、牛奶、乳酪及深色蔬菜等。 反之，白米、糯米、甜点等食品则应尽量不吃。可乐与果汁也少吃为妙，因为其中所含的糖份多，会阻碍钙质的吸收，吃多了会影响骨骼的发育。此外，盐也是增高的大敌，必须养成少吃盐的习惯。 常常听说有的孩子为了长高而参加学校的篮球俱乐部，是不是打完球就能使身体长高呢？ 简单地说，能够增进食欲、促进睡眠、给予骨骼一定程度纵向压力的运动对长高都有益。具体地说就有慢跑、跳绳、跳舞、打篮球以及打排球等。但是篮球和排球选手中有许多儿童原来身材就很高，如果你仅仅为了长高，让根本不喜欢这些运动的孩子云从事这些运动的话，你就错了。因为情绪的安定对长高也很重要，所以让您的孩子选择自己喜欢的运动。但是过度消耗体力的激烈运动，还是让身体已经停止增长的高中生从事比较好。骨骼的发育一定程度上来自纵向的压力，但是过强的压力（举重等等）反而让骨骼在纵向难以生长。 有助于长高的运动 不利于长高的运动 选择孩子喜欢的运动为好：排球、篮球、芭蕾、伸展体操、跳绳、慢跑 勉强地让孩子进行不喜欢的运动不好：举重、过度运动、消耗过大的运动（马拉松等）。 矮身材的青少年，除部分为疾病引起的矮身材必须由医生认真处理外，大都要靠自己努力把本人身高的生潜力挖掘出来。怎样挖掘？简而言之，就是在医生和体育工作者的指导下，调整饮食和生活方式，坚持特殊的体育锻。 关于调整饮食和生活方式，有下述建议可供参考： 1．合理调节饮食，不偏食，不暴饮暴食，既要保证充足的营养，又要适当节制。不抽烟，不饮酒； 2．生活要有规律，睡眠要充足、定时，最好睡硬板床，枕头宜低于5cm； 3．注意自身保健，无病防病，有病早治。读读关于矮身材研究及与身高生长发育的书，读不懂可请教医生，增加知识，用科学指导自己行动； 4．保持身心健康，丰富文娱生活，情绪稳定，无忧无愁有利生长发育。 近年有作者报告，持续1-2小时适量体育运动，在一定时期内可使体风生长激素含量明显增加，随着血液中生长激素含量的增加，即导致管状骨生长区活跌，从而增加身高。 应该考虑到，无论运动量较小的运动（如慢跑、慢游泳等），还是大运动量运动（如马拉松赛跑、长途滑雪等）都不会使身高增加，前者因刺激不够，后者则因其使身体极度衰弱（例如，一天完成一千次跳跃和过量的重杠铃举重练习，甚至可阻碍长骨的生长）。成功取决于不同练习的正确的结合。 有学者认为，跳跃、悬重、游泳等运动的长期活动确能促进身高增加。我们认为：凡骺干骺未俞合的矮身材儿童、少年，如医生认为未患矮身材疾病，又无其他医学上的禁忌，理应勇敢地开始特殊的增加身高的体育训练。但值得一提的是，进入训练应当是循序渐进的，初期尤其不要由于心急而作过头，应注意自我感觉，如有不适，应请教医生和体育老师。 能增高的食物 如果你现在尚未满25岁，那么只要你遵行下面所说的饮食方法，仍然有机会再增高一点。 要想增高，应该多吃蛋白质，尤其是含有中"胺基酸"的食物，如：面粉、小麦胚芽、豆类、虾、螃蟹、贝类、海藻、牛肉、鸡肉、肝脏、猪腿肉、蛋、牛奶、乳酪及深色蔬菜等。 反之，白米、糯米、甜点等食品则应尽量不吃。可乐与果汁也少吃为妙，因为其中所含的糖份多，会阻碍钙质的吸收，吃多了会影响骨骼的发育。此外，盐也是增高的大敌，必须养成少吃盐的习惯。 让我们介绍几种促进增长维护健康与身段的理想食物： 1、百分之百的蛋白质：蛋白质能使体内多余的脂肪很快地燃烧掉，使体重减轻，又可增强身体对疾病与疲劳的抵抗力。摄取蛋白质对健康有很大的稗益，这是专家们共同的意见。 2、动物性蛋白质，在肉类、鱼、蛋等都含有多量。 3、蛋：各种动物性蛋白质之中，蛋是最重要的食物。蛋也有制造细胞的各种氨基酸，所以用餐时吃蛋，一定可以发挥优异的效果。 4、早餐不能省掉：有许多怕胖的女孩，都忽略了早餐，事实在西洋人眼中，早餐才是一天的主餐，不管体重多少，早餐一定要吃。 5、、少吃零食：零食如糖果、巧克力、花生等，大多都含有高量的热量，实在危险，不吃零食不行的人，不妨学模特儿咬红萝卜。芹菜或热量少的食物。 6、量要多而热量要少：每个人都有食欲，大小不同而已，既想满足食欲又要减肥，就该选择此类食物，水果西瓜即是，即使吃得满肚子，却几乎没有热量；蔬菜汤也是。 7、维生素的补给：如前所说，维生素是生命的泉源，为了美容及营养，每天要补给充分的维生素。 8、少饮酒：因为酒精的热量很高，取代了脂肪的燃烧作用，体重自然增重。 9、多作运动：让多余的能源尽量消耗，存积在体内，会转化成脂肪。 10、多吃生菜：如红萝卜。芹菜等卡路里少的食物，生菜未经煮食，养分没有被破坏。许多模特儿都有随时伸手吃食生菜的习惯。身材优美的人，吃时除了维持上面几个食物原则，吃的方法也有几个原则。 （一）慢慢吃：慢慢地边吃边欣赏味道，可以减少空腹感。观察身材苗条的人，其用餐总比狼吞虎咽的人花了加倍的时间。（二）多喝水：水不含有热量，绝对不会胖的，当想喝茶或饮料时，不妨以水代替，水会洗掉体内的不净物，使你的肌肤更漂亮。（三）生吃：油腻的调味汁是发胖的原因，所以要避免，尽量以自然的味道来饮食。（四）人工甘味料代替糖：糖是最高的精力资源，最后会变成热量。其它脂肪或淀粉就储存在体内，食物内如果一定要有甜味，无妨用人工甘味料替代热量高而且会增加体重的糖。例如普通奶油蛋糕一般是200卡热量，如果使用人工甘味料，则只有70卡热量。（五）沙拉：沙拉对美容有很大的效果，毋庸讳言，然而沙拉卡路里高，最好以热量较少的一种白色调味汁，或柠檬汁来取代。 其它的食物诸如巧克力，咖啡。牛油。红薯。炸鸡肉都能使你在保持迷人身段的努力中招致失败，不可不慎。一般说来，维持一个迷人身段的摄食情形是一天要2300卡热量，当然这个数字也要视各人的体质而略为增减。为防止体重的增重，平时要养成测量体重的习惯。 运动加营养:长高不是梦想 .市面上流行的增高器、增高药效果究竟如何，众说不一，难予置评。不过可以肯定的是，传统的运动加营养的方法是最自然也最安全的。只要你按照下面说的做，你再长高3厘米的梦想就会成真，你的身材也会更修长。 青少年和家长可以采纳的治疗方法如下：1、食物与营养。营养有七大要素：蛋白质、脂肪、碳水化合物、维生素、水、纤维素、矿物质，缺一不可。 2、运动是人体发育的重要条件。运动不等于劳务，后者一成不变的重复动作无益身高。增高运动应是完全协调使身体发育的运动。 3、药物。如果有药物能使身体长高，可能是所有方法中最受欢迎的。在基因时代，科学家们结合人体基因发育工程学原理、现代生物技术及中医理疗方法，可以达到比过去的各种医疗及营养保健品更好的长高效果。 4、其它因素。生活方式，跪坐、睡眠姿势，甚至家具高度都与身高有关，厚而硬的被褥影响血液循环。劳逸结合，医治和具有良好的心理素质不无裨益。 有人观察到，人的生长发育可持续到25岁，女性初潮后仍有旺盛的生长过程。 一年中人体增长最佳季节！ 世界卫生组织一项引人注目的报告指出，人体的生长速度在一年中并不相同，长得最快的是在5月份，平均达到7.3毫米；其次是6-10月份，平均有6.3毫米。因此，国内外有关专家建议在这"神秘的5-10月"里，应该适当增加营养，加强运动，或通过辅助增高产品的治疗，以利于身体的生长发育达到最佳状态。
呵呵，昨天还有人对我说不能吃呢，木耳可以吃吗？
不一定，晕车是人心脏血管等等方面，而晕机主要是因为人的运动状态迅速改变，引起人耳朵后面那个管平衡的地方导致人不舒服。
没有效果。肥胖的原因很多。减肥前第一要找到自身肥胖的原因（是用激素药后产生的还是营养不均衡引起的？等等……），然后再来制定减肥的方案（或者叫减肥计划），每个人因身体状况不同所用的方法也不同，其效果也不同。 但所有有效的减肥的方法必须做到：安全、不饥饿、不腹泻、不乏力，减去多余的脂肪、不减肌肉、不减水分、提升脏器功能！关键是能不能做到不反弹。目前市场上减肥方法很多，但大多不科学，甚至危害身体健康，如药物减肥（药物减肥一般有以下几个办法：1，拉肚子、2.控制食欲，使你不想吃东西）。节食减肥等等....人体一旦得不到合理的营养，身体就会为了维持生命而改变降低人体自身的基础代谢（基础代谢一旦下降一般很难提高）甚至消耗人体自身的肌肉来获得必需的蛋白质，其结果是减下来的体重很快就反弹，造成越减越肥、使得体重加剧飙升。。建议用合理的运动及均衡营养、控制热量的摄入（但不是说用节食的方式）来减肥！ 真正的减肥要做到均衡的营养加热量的控制！所以先找出自己肥胖的原因。不知道原因就很难制定减肥计划！ 减肥前最好还要得到以下数据：身体水分、基础代谢、身体脂肪率、体内脂肪率，根据这些数据来为你制定减肥计划。
不可以
病情分析： 你好，根据您所描述的情况是不会得艾滋病的，请不用担心。 指导意见： 因为艾滋病主要通过三种途径传播：性交传播、血液传播、母婴垂直传播等。像你这种情况只是手淫又没有艾滋病病毒怎么会得艾滋病呢，所以希望你不要太担心。但建议你应该尽早戒除手淫这种不良习惯，因为长期手淫会引起早泄、阳痿、神经衰弱、性功能障碍等疾病。注意休息，加强营养，祝您健康！
我觉得很不错的！补水效果很好的！
滚筒洗衣机用四年了,感觉很好.
不会长高了啊
不一定的 一般的 女生在19～21岁之间就已经成形了 但也有特殊的 骨骼发育比其它人要稍晚些 多吃谢蔬菜 （胡萝卜 芹菜等 ……）
有……几率很小
卵巢囊肿是大多是卵巢的良性肿瘤，是最常见的妇科疾病。可发生于任何女性年龄，以生育期为多见。一般只要是囊肿直径在5厘米，对生活工作没有太多的影响，可以先定期观察B超，如有特殊不适择期手术治疗。祝你及家人身体健康，万事如意！ 卵巢囊肿是大多是卵巢的良性肿瘤，是最常见的妇科疾病。可发生于任何女性年龄，以生育期为多见。一般只要是囊肿直径在5厘米，对生活工作没有太多的影响，可以先定期观察B超，如有特殊不适择期手术治疗。祝你及家人身体健康，万事如意！
好啊，说不定还能给父母赚取10万养老钱！
如果是轻度的感冒，产妇带上口罩后，照样可以喂奶，产妇也可服用一些抗感冒的药物，如：感冒冲剂、板蓝根冲剂等。感冒重时乳母会发烧、周身不适，此时为了产生足够的乳汁，乳母需补充足够的营养，可以经口服补充大量饮水、果汁和进食易消化的清淡的食物，如牛奶、稀粥等。如果乳母感冒后伴有高烧，可暂停母乳喂养1~2日，停止喂养期间，还要常把乳房乳汁吸出，以保持以后的继续母乳喂养。
同等身材pk，藏獒厉害
不能
不能了，
放心的去考试吧,相信你一定可以通的,成人高考不用高中必业证.
能。很多幼稚子宫的人都能正常怀孕的。
我觉得如来佛祖归玉皇大帝领导比如说大闹天宫，孙悟空=流氓局长打不过流氓流氓打不过民警民警归局长管理就这么个关系
说是说不能吃的看体质把有的人吃了没事我就不能吃坚决不能吃~·我上次吃了2个螃蟹钳子还得半夜肚子宫缩，吓死我 了幸好是虚惊一场所以你还是别吃吧
上海药品不良反应监测中心常务副主任杜文民博士提醒市民，即便是像板蓝根这样的中药感冒药物也会存在不良反应，有过敏史者勿轻易服用。 据杜文民介绍，很多人认为中药多吃不会有害，一些家长甚至让孩子超量服用。“药物是用来治疗疾病的，不能随意服用。处方药必须要在医生的指导下服用，服用时要严格按照药物规定的剂量。非处方类药物在购买时要向药剂师咨询，仔细阅读说明书，避免发生不良反应。” 而且感冒大多由病毒感染所致，中药板蓝根虽有抗病毒的作用，但中医学把感冒分为风寒型感冒和风热型感冒两大类，又由于季节的不同，感受外邪（致病因 子）的不同，又有夹湿、夹暑、夹燥的不同，如果患感冒不分寒热、虚实和夹杂，一味用板蓝根治疗，是不科学的。 来源:家庭医生报
不能吃。
不要吃
好像不能吃的，我的家人就是没有吃呢？不知道有一种什么说法呢？
会.而且在排卵期ML 怀孕的几率会更高.就算你是射在体外 也会很危险的..  不是说射在了体外 精子就没有一点流在体内的.. 在ML的过程当中 就有可能留在体内 还是买个避孕纸去试一下吧.
寒性的，你放很多生姜煮熟可以吃的，吃蟹皇，不要吃蟹脚，蟹脚寒性更大的。少吃点，如果你是寒性体质，吃多了流产都有可能！生完孩子吃好的，排恶露、收缩子宫的作用很明显。
中医认为螃蟹性味：咸、寒、有小毒。功效：养筋益气、理胃消食，散诸热，通经络，解结散血《本草纲目》记载：蟹爪堕生胎，下死胎。对螃蟹有过敏史，或有荨麻疹、过敏性哮喘、过敏性皮炎的人，尤其是有过敏体质的儿童、老人、孕妇最好不要吃蟹。 总结来说：最好不吃!
不能，容易流产
尽量少吃，或者不碰为好，有的孕妇低抗力差的话吃这个还容易导致流产，海鲜不适合孕妇吃
在怀孕时期吃吃螃蟹得太多就会对胎儿产生不利影响。 螃蟹、甲鱼、海带 这些水产品有活性软坚作用，食用后对早期妊娠有造成出血、流产之弊。螃蟹有活血化瘀之功，尤其是蟹爪，有明显的堕胎作用；甲鱼有较强的通血络散瘀块作用；鳖甲的堕胎力比鳖肉更强；海带功能软坚，散结，化瘀，亦有堕胎之嫌。
月经前7天做爱都没问题，不会怀孕
原则上是不可以，但是我认为应该可以，你试试吧，小心点，你榨小一点的水果，看看可不可以，记住去果核
有，绝对的有，主要看能守候多久，
有一定的防辐射作用，但并不绝对。
你好，妈妈在感冒期间需要暂时停止母乳喂养，同时还需要积极治疗感冒，以免将感冒传染给宝宝，在服药药物治疗感冒的同时还需要多喝水，这样可以缩短感冒的病程。
不能吃
我想的就是一个学期罢了
孕早期和孕晚期最好不要，孕中期的话要适量，动作不可以太猛
病情分析： 你好 女 年龄 18 根据你所说的情况,避孕药是不能乱吃的 指导意见： 这个也要看你服用的是何种避孕药物,一般情况有些吃1次就行,有些要连服3天 你要看下这药的说明书在服用 避孕药有很多的副作用,最好少服用,以免引起月经失调. 下次最后采用避孕套进行避孕 生活护理： 希望我的回答恩那个给你带来帮助
尽量少吃，或者不碰为好，有的孕妇低抗力差的话吃这个还容易导致流产，海鲜不适合孕妇吃
这两个相比，我比较喜欢用眼线液但是眼线笔适合初学人员，如果你已经很熟练了，建议买眼线液我现在更喜欢用眼线胶！
现在三星完全成了手机行业的一方巨头。各有各的优点。三星大屏，硬件不错。苹果就不说了。那是标准的砖块，质量那是没得说的。只是看你怎么想的。我感觉现在成功人士用三星的比较搭配，三好青年用苹果比较流行。
不要了吧，这么小，对眼睛不好
两不相干。如来佛祖只管理佛教，玉皇大帝管理众生，但二者又可以相互制约。 映像中人们都喜欢说如来佛祖权力大些...........
只要两人能幸福,就别考虑其他.大胆去爱吧,幸福就会去找你
牛羊肉可以吃，还可以多喝鲒鱼汤
可以
化妆品内含多种化学元素,会影响到胎儿,可以多喝水,让皮肤多吸收水份.
您好，很高兴能为您解答，像可乐这些饮料中含有大量的一些添加剂，全都是化学成份呢，吃了容易出现胀肚子，而且也是会有影响到钙的流失的呢，在怀孕期间本来就是会容易出现缺钙的情况，最好是不要喝。
您好，建议您检测一下微量元素，如果缺乏再补。胎儿20个乳牙和第一颗恒牙均在孕8个月时钙化，并且胎儿体内的钙一半以上是在怀孕的最后两个月储存，因此钙的摄人对胎儿骨骼和牙齿的发育十分重要。我国营养学会建议孕末期每日钙摄入量为1200毫克。此期间孕妇膳食应多选用含钙的食物，如奶或奶制品，在烹调鱼时应加些醋，使鱼骨变酥，可连骨一起食用。虾皮含钙也是很高的，经常食用有利健康，但是补钙是有一个适量的问题,钙补多了,容易造成高钙血症,甚至导致肾结石，
可以 连蒜苗都可以吃
你好，孕妇是可以喝饮料的，但是需要少喝一些，避免过多导致腹泻，建议你，可以做注意营养的补充，以及注意孕期检查，和补钙做对症治疗，口服迪巧钙和福施福，或者是迪巧钙和福格森做对症治疗！
有足够的担保是可以的
可以,有可以抵押的资产就行了,但可以抵押的资产所有权必须是你本人的.
可以、不过你得满18周岁。 而且你必须要有一定的财产证明如：房产证明、行驶证.......
可以
不可以
月经刚刚结束，几乎是不会怀孕的！因为卵子还没有成熟！再加上他也不并没有。。。所以基本不会怀孕！
病情分析： 根据您介绍的情况，建议不要过性生活 指导意见： 建议是不要过性生活，否则容易导致流产现象。 以上是对“女性怀孕还能过性生活吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
个人觉得宏基的性价比要高些....售后服务的话,两个差不多的....
蛋皮可一次食完（不习惯食软蛋皮者可不吃）. 用醋浸泡鸡蛋治瘊子 鸡蛋洗干净后用针在蛋壳上轻轻地扎几个小针眼，把它放在同样大小的酒杯内，用醋浸泡24小时。把鸡蛋与醋一起煮熟吃下
我就用的宏基快3年了没死过机买商用的 家用的一般
两个差不多，推荐华硕的，毕竟华硕自己的硬件做的比较好，主板，显卡，光存储都有自己的个性，口碑都是极佳的。
不喝茶，不喝咖啡 另外讨厌别人在办公室里泡咖啡，一股味道很难闻，估计是因为我还没进化到小资！
从配置上看，CPU方面ACER的强于华硕，显卡方面性能差不多，但是ACER所使用的NVIDIA GeForce 8400M G 最近出了一些质量问题，在使用当中可能会出现一些不稳定（其他品牌的笔记本使用此显卡同样如此）。另外华硕使用的是DVD刻录机，比ACER的要强一些。其他配置都差不多了。如果要选购ACER的就先咨询经销商如果显卡出了问题如何解决，如果不在乎CPU的性能就选购华硕的。这两家都是名牌，售后应该差不多。
这种情况如果是做了男性的输精管的结扎手术，是可以正常射精的，但精液中没有精子细胞，不能生育的。如果是做男扎后应该是永久不能再生育的，即使二次做输精管的吻合手术治疗也不一定完全恢复生育能力的。
有,不过不是电视里的那么神奇. 回答者：伤怀岁月 - 千总 五级 2-4 13:33对。
你好朋友这样的情况怀孕的话是不会来月经的啊，你放心吧
您好，宝宝感冒的时候最好不要给宝宝洗澡，以免加重宝宝的病情。宝宝感冒可以给其吃点小儿感冒颗粒，或者是护彤等治疗。并注意大量给宝宝饮食，在饮食上也要注意以清淡为主，不能吃辛辣、刺激的食物，不能吃零食。
我吃的,不过不能吃冰箱的,你吃一点看看,有的宝宝会有反应有的没事
如来佛祖吧
经期感觉难受，乏力、痛经、手脚冰凉都是经期不适的一些表现，那么在经期就可适当的服用红枣可缓解疼痛，经期少吃刺激性的食品。
在肚子里不能做的，生下宝宝以后才能做的
可以的,注意不要让宝宝受凉就可以的。
您好，轻度的宫颈糜烂可以局部用药，注意局部卫生即可，中重度宫颈糜烂需要及时正规的治疗，因为宫颈糜烂有引起恶变的可能，同时建议定期做妇科检查，早诊断早治疗。
病情分析： 1,你要是运动减肥效果不明显，我估计你就是饭量比较大， 指导意见： 运动量再大也抵消不了摄入的热量，你适当控制饭量，再坚持运动。靠少食多餐，用蔬菜代替一部分主食，
可以
太阳星座看的是阳历月亮星座看的是阴历1般说的星座是太阳星座
鼻孔出血了 挖鼻孔舒服吗?
各在人的早孕反应，有的会发胀。有的人会一点反应都没有，你要用试纸测试才会准确。
可以啊
先去角质吧~~
不能，孩子的眼睛还没发育好呢，这样会影响孩子视力的
我们医院没这规定。随时去
好象不能。因为成人高考一般分为：高中起点升专科、高中起点升本科、专科起点升本科。所以，至少也要达到高中文凭（或同等效力文凭，如中专等）。但高三即将毕业的学生可以作为高考生参加当年的成人高考。你目前可以报考自学考试，但不提倡，因为这种全靠自啃教材一门一门攻克的“马拉松”式学习，一般很少有坚持到底的，最后大都“改投”函授。因此，建议你到高三时再参加成考或高考。
可以
市面上卖的都不可以使用 因为里面都含有一定的化学成分 而在家里自制的可以用 比如 蜂蜜+酸奶+珍珠粉
前一辈的人都说不能吃。可我坐月子时就吃了，只是没有吃多。别人说怀孕时也不能，说吃了小孩以后皮肤不好。可我怀孕时吃好多，宝宝现在还不是白白的。
选择大品牌含二氧化碳的粉底，是不不会被皮肤吸收的。你百度看二氧化钛是什么。
千万别，对宝宝特别不好，特别是面膜里含有精油成分的
要选择适合自己现状的，不要使用工能性的，使用无天加，纯天然配方的，注重补水方面就可以了
不能性交,这样会影响胎儿.
体外射精是不安全的避孕措施，因为在男性的分泌物中也可能有少量精子的存在！
酱油吃多了皮肤黑？ 无稽之谈！ 刘女士和她的先生天生皮肤都比较黑，因为对“吃酱油皮肤会变黑”的说法深信不疑，自从女儿出生后，刘女士炒菜时决不敢放一滴酱油。可是女儿长大后皮肤还是很黑，相反邻居家两个男孩子爱吃颜色深口味重的菜，偏偏皮肤还是一样白皙。实际上，像刘女士一样关注皮肤色泽的爱美人士大有人在，他们最爱问医生：“不想皮肤黑该戒掉什么食物，要想皮肤白又该多吃什么食物？”让皮肤科专家哭笑不得。 对此，解放军第421医院皮肤科副主任医师凌伟军认为：正所谓开门七件事——柴、米、油、盐、酱、醋、茶。其中，酱油乃是中式家庭做饭必备的调味品。“也许因为中国传统饮食文化中，常有‘吃什么补什么’、‘以形补形’之说，所以黑褐色的酱油不禁让许多人士担心‘近酱者黑’。” 实际上，酱油吃多了会导致皮肤变黑的说法，目前还没有任何医学和化学证据证明。据了解，目前市场上按照国家相关规定出厂的酱油，都以大豆、小麦等为原料发酵制成，和其他食物一样，食用后会转化成氨基酸、碳水化合物、无机盐、水等能被人体吸收的物质，并不具备增加光敏感的功能，也不合成激素。而酱油中的色素物质不会直接转移到皮肤中，对黑色素细胞的合成并不起作用。相反，做菜时舍弃酱油，往往会让许多美味佳肴变得索然无味。 伤后食用酱油 伤口颜色或变深 食用酱油不会影响肤色，但身上有伤口则另当别论。凌伟军说，酱油等含色素食物会否对伤口颜色造成影响，会因为疤痕大小以及体质差异方面不同因人而异。但是如有外伤在身最好还是暂时“疏远”酱油，否则很容易让疤痕颜色变深。 肤色深浅不光是黑色素说了算 究竟是什么让人的皮肤变黑呢？凌伟军介绍，主要有5大因素决定人的皮肤颜色： 黑色素不但看数量还看分布 首先，皮肤内黑色素的多寡、体积大小以及分布位置。黑种人比黄种人皮肤黑，不代表他们皮肤里的黑色素一定比黄种人多，事实上黄种人和黑种人皮肤中的黑色素小体总含量差不多。因此皮肤黑不黑关键还要看黑色素小体的体积大小和分布位置。黑种人与黄人种相比，黑种人皮肤中的黑色素小体的体积更大、分布更加集中，因此黑种人的皮肤呈明显的黑色。而黄种人中不同的个体也会因遗传基因的差异而导致肤色深浅不同。 紫外线是美白第一“杀手” 众所周知，紫外线的照射是让皮肤变黑的强力“武器”。紫外线不但来自猛烈的阳光，即使在阴天紫外线也依然强烈，透过潮湿的空气或玻璃窗照在身上的阳光，甚至室内的灯管、电脑显示屏，也能让皮肤变黑变暗。因此，防晒是美白第一要诀。已经被晒黑的人也不必过分担心，因为日晒引起的皮肤变黑情况是可逆的，一旦外界环境好转，皮肤在没有受到过多刺激的情况下，人的皮肤自然会恢复本来面目的。 血液循环快慢也影响肤色 血液循环速度不一样也会让你的皮肤时而白一点时而黑一点。因为，血管的丰富与否、血红蛋白的含氧量多少与皮肤的颜色息息相关。在隆冬时节，阴冷的外部空气会使得人的毛细血管收缩，血液循环速度放慢，会使暴露在外的皮肤，尤其是面部皮肤呈现白色。在人体毛细血管分布较少的部位，肤色明显比毛细血管分布集中的部位浅些。此外，人在剧烈运动后，身体的许多部位会发红，这是由于运动时毛细血管收缩旺盛，强力输送血液造成的。 有些东西吃了确会变黑 人体内各种化学物质的含量，包括有机物、重金属等过度都会导致皮肤变黑。砷中毒(如“砒霜”中毒)而死的人皮肤表面往往呈脱水状，化学物质砷在人体内含量过多造成皮肤、嘴唇、指甲呈现青紫色。另外，女性月经期间分泌的激素，如雌激素、孕激素等也能促进黑色素合成。如果人吃多了极易感光的食物如芹菜、芒果等，经日光照射易产生斑点或脸色发黄。 不少药物也能改变正常肤色，如服用奎宁者约10%的病人面部出现蓝色色素斑。在镇静药中，氯丙口秦对肤色的威胁最大，长时间服用者面、颈部出现蝴蝶斑，手臂等处则呈棕色、浅蓝色或浅紫色。 此外，反复使用含汞软膏，也可在病患处留下棕色色素。抗癌药中引起肤色变化的药物更多，如马利兰可使肤色变成棕红，博莱霉素可产生黑色素堆积等。 某些食物也是皮肤黑变的祸根，富含铜、铁、锌等金属元素的食物有此弊端。这是因为这些金属元素可直接或间接地增加与黑色素生成有关的酪氨、酪氨酸酶以及多巴胺酉昆等物质的数量与活性。这些食物主要有动物肝、动物肾、牡蛎、虾、蟹、豆类、核桃、黑芝麻、葡萄干等。 疾病可能“消灭”色素细胞 疾病引起的内分泌紊乱也会对肤色产生影响。白癜风是一种常见皮肤病，其症状是在皮肤上出现白色区域，形成原因是这些区域出现了色素细胞被破坏或缺失甚至永不产生。 相反，不少疾病可以让肤色变黑，最常见的有内分泌系统疾病、慢性消耗性疾病、营养不良性疾病等。这些病可使皮肤变成褐色或暗褐色，分布于脸、手背、关节等暴露部位，或受压摩擦多的部位尤为明显。再如慢性肝病，可引起面部黄褐斑或眼眶周围变黑。 此外，黑变病患者的黑色素也大多堆积于面部，特别是前额、脸颊、耳后及颈部，非常明显。皮肤病，特别是某些食物过敏引发的皮肤病，如生葱、生蒜、辣椒、花椒、韭菜、酒、鱼、虾、海带、鸡肉、鸭肉、猪蹄、猪头肉等食物可诱发皮肤变态反应，以致皮疹丛生，最后留下色素而使皮肤变黑。 因此，只有身体健康、血液循环畅通才能保证皮肤色泽靓丽。凌伟军表示，通过适当的体育锻炼，促进体内的血液循环，保证人体内分泌顺畅是健康肤色的源泉。 黑色素能“逼”出来？ 凌伟军指出，一些商家在广告宣传中宣称自己的器械产品能够将人体内的黑色素从汗孔中抽取出来，达到美白的目的。其实，黑色素的代谢并不存在这个途径。这完全是一种误导。接受某些波长的激光照射可以破坏黑色素细胞，使局部皮肤变白，但这可能破坏人体的正常生理作用，人们患皮肤癌的几率大大增加。 洗澡太用力 也让你变黑 有些人洗澡时喜欢用力揉搓皮肤，意在洗得更干净一些，殊不知用力过大或反复进行揉搓，亦可导致皮肤变黑，谓之“摩擦黑变病”。 摩擦黑变病的奥秘尚未完全揭开，但与用力搓澡不当的关系已被专家确认，主要是由于局部皮肤受到强大摩擦压迫等机械刺激所致，多发生在洗澡用浴巾或化纤类搓澡巾用力摩擦的人。表现为淡褐色到暗褐色的色素沉着，呈弥漫网状，高发于锁骨、肋骨、肩胛、肘、膝部等骨骼隆起处。
是的，是安全期。
病情分析： 一般发芽的食物最好不要吃，会有黄曲霉素的 指导意见： 个人不建议你吃发芽的食物，平时保持心情愉快
你说是你的牙吧，你要去医院看一下现在适不适合拔掉，是单纯的说你的牙需不需要拔掉，不是说你的宝宝在吃你的奶的问题，你一定是担心去医院用了药之后喂奶对你的4个月大的宝宝有影响是吧，你只要告诉医师你还在喂奶就行了，他会选一些安全的药的，你的孩子已经4个月大了，不比在你肚子里的时候，有些机能已经成熟多了，没有那么脆弱的，更何况，你要是因为牙的缘因而引起了感染，可能对宝宝还有影响呢。明天去医院吧！！
有,不过不是电视里的那么神奇.
我用Google拼音，
这样会很危险的 因为当有了快感有射意的时候已经产生了精子 只是数量不多 虽然概率比正常的要小 但是这个小是可以忽略不计的 就是跟射了一样的后果 虽然这次不一定会中奖 但是以后一定要注意 建议你现在买试纸测试一下 因为这个和正常射精是一样的
可以的，坚果类对宝宝发育好
孕妇感冒，关键是适当多喝水，多休息一般就可以的。如果症状严重，是可以适当应用一些药物的。有的药物是可以吃的。关于食疗，可以适当服梨汁、橘汁、西瓜、绿豆汤等。
当时我也问医生了 医生没确定告诉我会不会 只说我年纪还小 未来还很长 说不一定的
你好，宫外孕当然也可以测试出来，宫外孕用试纸测也是阳性的，当然了如果是宫内孕也会是阳性。最好的方法就是去医院查血HCG，这个是最准的，因为如果浓度低尿是不容易查到的。有时排卵推后，那么浓度就不能检测出来，但是查血的话，浓度低也能查出来的。无论是宫外孕还是宫内孕都能非常非常准确的查出来，医生会根据HCG的尝试准确的判断出宫外，内孕或者先兆流产的。祝你健康！，
双眼皮呢有俩种方法。一是埋线法它适用于那些眼皮比较博皮肤不松弛的没有肿眼泡的年轻人。二是切开法，这个呢适用与各种类型的眼睛和各个年龄阶层的人。医生会根据您的具体情况选择最适合您的方法。
不会的，怕啥
发吧。。。我纸和笔都有
根据中华人民共和国婚姻法规定：办理结婚证要有双方的户口本、身份证。而且婚龄还要在法定年龄以后。女方的户口还要移到男方这边来。当然啦你在民政局有人的话就不用那么麻烦了。
酱油是饭菜里使用频率相当高的调味品，然而很多人对它又爱又怕——怕酱油吃多了皮肤会变黑。如果说酱油的深颜色会把皮肤“染”黑，那是不是多喝牛奶，就能把皮肤“漂”白呢？不少皮肤科专家向记者反映，临床经常接诊到格外关心皮肤色泽的爱美市民。“许多人潜意识接受了传统中吃啥补啥的观念，实际上，没证据表明酱油吃多了能让肤色变深。”皮肤科专家为酱油平反。 　　摘除酱油“罪犯”帽子后，专家还告诉记者，黑种人皮肤中的黑色素不见得比黄种人的多，皮肤黑不黑不但取决于黑色素的数量，体积大小还有分布位置也很关键；冬天时人的皮肤比较白，到了夏天皮肤比较黑，原来是血液循环速度在作怪；患了某些疾病的人皮肤会变白，有的疾病也能让人变黑。此外，专家还揭露仪器美白陷阱：“黑色素不可能逼出来，长期使用有可能增加患皮肤癌的几率。” 　　酱油吃多了皮肤黑？ 无稽之谈！ 　 刘女士和她的先生天生皮肤都比较黑，因为对“吃酱油皮肤会变黑”的说法深信不疑，自从女儿出生后，刘女士炒菜时决不敢放一滴酱油。可是女儿长大后皮肤还是很黑，相反邻居家两个男孩子爱吃颜色深口味重的菜，偏偏皮肤还是一样白皙。实际上，像刘女士一样关注皮肤色泽的爱美人士大有人在，他们最爱问医生：“不想皮肤黑该戒掉什么食物，要想皮肤白又该多吃什么食物？”让皮肤科专家哭笑不得。 　　实际上，酱油吃多了会导致皮肤变黑的说法，目前还没有任何医学和化学证据证明。据了解，目前市场上按照国家相关规定出厂的酱油，都以大豆、小麦等为原料发酵制成，和其他食物一样，食用后会转化成氨基酸、碳水化合物、无机盐、水等能被人体吸收的物质，并不具备增加光敏感的功能，也不合成激素。而酱油中的色素物质不会直接转移到皮肤中，对黑色素细胞的合成并不起作用。相反，做菜时舍弃酱油，往往会让许多美味佳肴变得索然无味。 　　伤后食用酱油 伤口颜色或变深 　　食用酱油不会影响肤色，但身上有伤口则另当别论。酱油等含色素食物会否对伤口颜色造成影响，会因为疤痕大小以及体质差异方面不同因人而异。但是如有外伤在身最好还是暂时“疏远”酱油，否则很容易让疤痕颜色变深。 　　肤色深浅不光是黑色素说了算 　　究竟是什么让人的皮肤变黑呢？主要有5大因素决定人的皮肤颜色：
呵呵用了你就后悔了 良好的口碑？ 你去看看帖子就知道贷不贷了
没关系的，一直喂就行，只要妈妈不发烧就行，发烧的话就有炎症，就不能喂，吃药时向医生说明自己的情况，吃对哺乳没有影响的药。
没事的，
悍马好
有点点，和被蚊子咬一口差不多
可以
薏米味甘淡，气微凉，性微降而渗，故能去湿利水，味甘气和，清中浊品，能健脾阴，大益肠胃，有兴奋、解热、止血的作用，还具有消炎排脓的效用，对于癌细胞还可以抑制成长。 薏米药力较缓，宜多服久服。 脾虚无湿，大便燥结及孕妇慎服。 妇女怀孕早期忌食。
薏米,怀孕的人是不可以吃的哦,要记得,还薄荷
您好，这样是不能确认是谁的，临床上计算怀孕是从最后一次来月经的时间计算的，如果你不确定是谁的，建议最好不要的
是，貌似只有生病才会倒下。
意见建议：因为螃蟹含胆固醇较高的，这时喝牛奶怕会和牛奶中的蛋白质也现反应而对消化功能有影响的，建议最好是能间隔上一段时间喝才好的
不要开放汇率，适度对美元升值
病情分析： 你好，根据你的描述看，剖腹产术后2年再次怀孕，如果胎儿不是很大，胎位正，子宫收缩力好，应是可以选择顺产的。 指导意见： 可随着胎儿生长定期复查子宫疤痕厚度，孕末期一般大于0.3厘米为安全，但即使没有做过剖腹产，子宫收缩力过强，也有出现子宫破裂的几率，何况子宫有疤痕，应密切观察。
亲爱的，这个是可以的 啊，我怀孕的时候就吃很多啊，吃多了水果对宝宝皮肤很好的，生出来的宝宝皮肤又白又嫩的。
要手机的服务密码不？
可以不还吗，看网上好多都说给朋友家人发信息是真的吗，第一回贷想撤还撤不了怎么办
亲我刚刚也是申请了，然后信息发过来是六千块，请问这个利息高不，安全吗
月经推迟五天，正常早孕试纸能测出来。但也有可能是月经不调，各方面考虑，你再等等吧，如果真是怀上了，孕早期同房是挺容易引起流产的。过多三四天如果再没来月经，又没测出来，就是月经不调了。
好用！
必须联通的
宝宝在一岁前是不能喝豆浆的，而且一岁后的宝宝喝豆浆也要谨慎，宝宝喝豆浆是不能空腹喝的，其实宝宝喝豆浆最好的年龄是3岁后
词库很多 所以打词汇时候方便些 其实QQ拼音更好用 建议访问： www.zsflzx.cn
能用，不过太阳能的必须是全部安屋里，尤其是上水管一定要在屋里不然就会冻坏了。现在的太阳能只要有阳光，20分钟就可以了，而且都是保温的！晚上洗也不会冷。
你好，星座这个问题其实还是挺深奥的，当然了，我们不是专业的占星师啊，所以不用太苛求了。 我们常用的是太阳的十二星座，更准确的说法是太阳的黄道十二宫，它是以太阳视运动到达以农历春分为首的十二中气为交宫时刻的黄道十二宫的划分方法，其实质是真太阳年的12个分段。这是按阳历来算的 但是决定一个人性格外形处事方式等等的并不是仅仅只有一个太阳星座就可以说明问题的，金木水火土五大行星落在不同的宫位对一个人的影响是不同的，另外还有两个星座的影响是很大的：上升星座和月亮星座，其中上升星座甚至比太阳星座影响力更大。 上升星座，又称生辰星位。上升星座便是指你、我出生的那一刻，就是个人出生时东方地平线所在的星座，其变化取决于出生时间与地点。 在个人命盘中上升星座的标志是“Asc”。它是黄道十二星座之中的某个星座，并非某一颗星星。而这个“上升星座”却具有关键性的影响力，你可以把它看做是你的灵魂，或是你生命中的舵。上升星座的特质往往在我们的潜意识中渗透，在年轻的时候比较不容易对它有太多的知觉，而它的威力会在四十岁之后逐渐增强，为你紧紧锁定人生大方向。其重要性在其他任何星座之上。 字诀是『内在的自我』。 主宰『真正和完整的自我』、生命的开端及人生未来的方向与发展。 影响计有：人格型态、外貌气质、自我认同、外在形象及个人的独特性。 影响一个人至少有22个星座，平常所说星座是太阳星座，也就是日座，而上升星座是人的第一徽征。算上升星座，需要出生年月日，出生时间精确到分，出生地的经纬度。两个人出生年月日都不相同，却有可能有同样的上升星座。 月亮星座，和农历生日有关。 月亮星座不会影响外在人格的表现，却会影响人格的形成；如果说太阳代表真正的自我，而月亮所象徵的就是围绕着自我的感情与意识。相对于太阳的火热，月亮较属阴柔面，它强烈影响到一个人的潜在特质，在内心深处一直忽略，却时时左右着所有的行为，及一些无法言喻、又切实存在的特性。月亮星座虽存在于潜意识，但它有一段时期会表现在外，那就是幼年及小学阶段。有点像是触角的作用，这种人生的触角，在幼年及少年阶段伸出来感觉生命，并且毫不隐藏；当对生命有所回应之后，便收藏起来不再为他人目睹。若是在感知的过程中遭遇到伤害，那人格将会受到影响，而伤害则可以从太阳与月亮的角度，以及上升星座和月亮的角度中探知。当然其它各星曜也有其对月亮的影响力，但是最主要的还是只有太阳及上升星座。月亮亦主宰个人与母亲的关系。母亲是最初照顾我们的人，婴儿与母亲间的关系，直接会影响到日后个人与情人交往的模式。对女性而言，月亮是当她成为妻子时，所将扮演的角色，会看到母亲对她的影响。月亮星座对男性而言，尤其重要。月亮代表母亲的特质、心目中理想太太的模样；也会影响所接触的女性关系，决定他们的性格倾向，和对个人一生的影响。月亮位置的富于变化，影响个人对环境的适应能力，或者对新奇事物的接受程度。人际关系的好坏，是否受人欢迎、受人赞赏，对外在事物的直觉力；再加上男性的一生中和周遭女生相处的情况，全部都是受月亮星座所支配的。从月亮星座，可以一个人的家庭生活方式，与感情模式，了解了月亮星座，也就掌握了个人的感情世界。 自己算星座的话有点麻烦的，尤其是上升星座啊，给你推荐腾讯星座频道的个人星盘查询吧 http://astro.lady.qq.com/atopic/05133star.htm，很方便的，和我费了好大劲算出的结果是一样的，那还不如用这种省事的方法交给电脑去算呢，嘿嘿~~~ 最后呢，还想说，星座有没有科学性？我觉得有一定的科学性，但是不能全信，尤其是有些什么星座运势啊，如果把那个完完全全当做行动的指南可是很危险的呢，最简单的道理，大多运势讲的都是按太阳星座来说的吧，可是影响我们每个人的还有其他好多星星呢，所以这也就是你之所以为你而不是别人的重要因素。我自己虽然对星座很感兴趣，也小有研究，但也只是作为参考或娱乐，要相信命运是掌握在自己手中的！！
这样的老公也有啊，真是的。。。。。
有的行，有的不行。要看豆浆机的功能了。有的豆浆机只能打豆浆，而有的豆浆机就可以榨果汁了。买个多功能的，一机多用。
建议 中成药 小柴胡颗粒调理 建议 不吃其他药 月经期
买个无烟型的就行，空调会换气的所以放心安全没问题！
怀孕头3个月内避免同房，此时期子宫较敏感，同房会使子宫收缩，引起流产，而且，妊娠反应，孕妇身体健康欠佳，对性生活也不感兴趣。 妊娠中期的4至6月可以适当同房，但仍要节制，特别应该注意卫生和体位。同房前，夫妇双方应清洗有关部位，同房后，女方应排尿。同房时男方手指不要进入阴（阴）道，不要刺激乳头，不要压迫孕妇腹部，不要给子宫以直接的强烈刺激，不要动作粗鲁，不要让阴（阴）茎插入过深，不要采取屈曲位和骑乘位，同时，既不要把女方的脚高高抬起，也不要女方骑坐在仰卧的男方身上。有先兆流产、严重妊娠合并症和有流产病史者，应避免同房。 妊娠7个月后禁止同房。此时胎儿生长迅速，子宫增大，性生活容易引起孕妇早期破水，导致早产和造成宫内感染，甚至引起产后感染等严重后果。
人流,药流不全还要做清宫!人流就一次搞定了!
阳历，一般都是看阳历的
您好，经期同房是不会怀孕的，但是月经期是禁止同房的,因为在月经期子宫内膜有创面形成,并且各个系统的免疫力下降,容易导致炎症的感染,形成子宫内膜炎,盆腔炎,附件炎等。
您好；怀孕早期出现孕吐是正常的，一般是正常的妊娠反应，症状通常出现在停经6周以后，一般持续到怀孕3个月，每个人的情况都会有所不同，这和个人激素有关，你要注意多喝水多休息，搭配好营养，多吃蔬菜水果，孕吐严重时要药物治疗的，注意保持心情轻松愉快，合理调配饮食，孕妇的饮食应以富含营养，清淡可口，柠檬汁会对孕妇早期呕吐起有一定作用的，注意适量运动对减轻孕吐也有一定的帮助，孕妇千万不要因为恶心呕吐就整日卧床，祝您好孕。 您好；怀孕早期出现孕吐是正常的，一般是正常的妊娠反应，症状通常出现在停经6周以后，一般持续到怀孕3个月，每个人的情况都会有所不同，这和个人激素有关，你要注意多喝水多休息，搭配好营养，多吃蔬菜水果，孕吐严重时要药物治疗的，注意保持心情轻松愉快，合理调配饮食，孕妇的饮食应以富含营养，清淡可口，柠檬汁会对孕妇早期呕吐起有一定作用的，注意适量运动对减轻孕吐也有一定的帮助，孕妇千万不要因为恶心呕吐就整日卧床，祝您好孕。
右脚
不会，舞蹈他是艺术类的，只会有助于你的形态美的，只有体训练才会对自身有影响
孕妇可以吃石榴
月经 痛经
b别克比较好！
不知道，反正我家没放在卧室。
不可能、肚子痛可能是其它原因！
可以剪，不会对宝宝有影响。怀孕期汗水特多，平常多注意头发的清洁和干爽。等宝宝出生后，在坐月子期间短头发比长头发容易用洗得多。不过注意防感冒哟。身体健康是生聪明宝贝的坚实基础哟。祝你孕期愉快！！
当然可以吃啊，适量就可以了
绝对不会怀孕，可能是当天晚上熬夜或者肚子不舒服造成的种种原因，没有性行为怎么可能怀孕呢？
不可以
这位姐夫好现实的，生怕给别人养孩子哈。现在科学那么发达能做的，就是对宝宝不好
为了宝宝健康,还是不要穿高跟鞋,万一摔着怎么办呢.
如来佛祖
所谓的轻功，其实也就是现在所谓的“酷跑”运动和“攀岩”运动，只是小说和娱乐电视将其神话了
婚姻的幸福并不是两个人能决定的
没做就不会啊 我汗 现在的同学 怎么一点常识都没有 中学有课的 你们不是才上小学吧
不要乱想，我来告诉你女孩子肚子痛很正常，因为来月经的时候都会不舒服肚子疼，而且原因太多了！你怎么能说是怀孕呢！怀孕后肚子是不会痛的！另外一个，处女也是会怀孕的，在极其偶然的情况下进行了性行为但是处女膜未破裂，有过相关报道，但是概率低过中彩票，所以不要胡思乱想了
在中医的角度来说，如果有炎症，或发热是不能吃鸡蛋和鱼的，现在你孩子的咳嗽也不能判断是否炎症所引起，所以我还是建议你这段时间不要给孩子吃鸡蛋了． 咳嗽是儿童秋冬季最为常见的外感疾病的症状之一，在许多呼吸系统疾病中都可见到，如流感、支气管炎、肺炎、哮喘等。护理咳嗽儿童，注意饮食禁忌很重要。一般来说，咳嗽儿童的饮食禁忌主要有以下几个方面： 一、禁食寒凉食物。中医认为“形寒饮冷则伤肺”，就是说身体一旦受了寒，饮入寒凉之品，均可伤及人体的肺脏，而咳嗽多因肺部疾患引发的肺气不宣、肺气上逆所致。此时如饮食仍过凉，就容易造成肺气闭塞，症状加重，日久不愈。不论是儿童还是成人，咳嗽多会伴有痰，痰的多少又跟脾有关。脾是后天之本，主管人体的饮食消化与吸收。如过多进食寒凉食物，就会伤及脾胃，造成脾的功能下降，聚湿生痰。 二、禁食肥甘厚味食物。中医认为咳嗽多为肺热引起，儿童尤其如此。日常饮食中，多吃肥甘厚味可产生内热，加重咳嗽，且痰多粘稠，不易咳出。对于哮喘的患儿，过食肥甘可致痰热互结，阻塞呼吸道，加重哮喘，使疾病难以痊愈。所以在咳嗽期间应吃一些清淡食物。 三、禁食橘子。许多人认为橘子是止咳化痰的，于是让患咳嗽的孩子多吃橘子。实际上，橘皮确有止咳化痰的功效，但橘肉反而生热生痰。而一般的孩子不可能不吃橘肉只吃橘皮。 所以，儿童在咳嗽期间饮食要清淡，长期咳嗽不愈的患儿，可用梨加冰糖煮水饮用，它的效果是润肺止咳；也可用鲜百合煮粥，这对咳嗽日久、肺气已虚的儿童效果甚好。对于脾虚疾多的患儿，平时可多食山药，或煮莲子粥、薏米粥及大枣粥等。 祝您的宝宝身体健康～！
板栗本来性平，蒸，煮着的吃多了会涨气，但较容易消化。但糖炒栗子又是糖又是炒的，吃多了会上火。每次少吃一点呗。
白癜风虽然较顽固，但并不是不可治的。治疗白癜风一直是白癜风患者们长期所关注的的一个问题，白癜风是一种皮肤色素脱失症，以黑色素的破坏白斑生成为症状表现。在临床治疗上目前仍旧处于探索和试验性的阶段，没有一种彻底治愈的典型疗法。对于白癜风能不能治愈这个问题不能一概而论，因为白癜风患者的个体差异较大，治疗的效果和方式都会不尽相同，但可以明确的是，白斑面积小，病程短的患者容易治愈，而对于面积较大病程较长的患者，在治疗上相对困难，但是临床上也不乏治愈的案例。白癜风的治疗效果和很多因素有关，患者需要有清楚的认识，建立有效的治疗机制。
是别人的吧，他说是处女就是了。
你好，当然是下午5点钟时最好。这个时间段是人体运动的最佳时期，早上空气含有多的二氧化碳，对身体的有氧呼吸方面不是很好，所以下午是最好的。
好不好用要看个人习惯，只要习惯了，什么都好用。搜狗输入法算是目前拼音类输入法的一种，其特点是可以同步词库，如果是家庭和单位同事使用，只要同步了，那么两边的词库就是一样的，在打起字来也比较方便。
我们建议您妊娠中期4.5.6可以同房的,但是动作不要太粗暴.其他时间性生活会使胎儿受到影响的.
会晕。特别是起飞降落和颠簸的时候
这个问题问得好！吃饭时吃干饭好还是稀饭好？
有的
不能因为对身体有害
可以的，我坐月子的时候最喜欢土豆炒肉片，自己身体没什么不适。 奶不错，孩儿两个月了没病过。
建湖县人民医院城南医院周一至周六正常体检！不谢
在网上只要身份证号码就可以买票你好，必须拿身份证刷磁的，或自助售票机上。 所以你还是准备身份证原件吧，买票和取票，但去代售点或火车站人工窗口
到火车站办一张临时的20元，复印件不可以
问题分析：孕妇适合喝蜂蜜.不但美容,而且润肠通便.早晨起床马上喝一大杯温蜂蜜,对便秘非常有效.但每天不宜超过一茶匙。意见建议：应多吃些鱼类、肉类、蛋类、豆类制品等蛋白质丰富的食物和富含维生素的新鲜蔬菜，以加快身体的康复。应立刻进行食补；
看阳历就阳历咯 那么多废话
怀孕可以剪头发呀，我刚刚剪完呢。
孕妇吃芹菜补充铁需要，可以适量进食。 芹菜含铁量较高是缺铁性贫血患者的佳蔬。芹菜是治疗高血压病及其并发症的首选之品。对血管硬化、神经衰弱患者亦有辅助治疗作用。芹菜的叶、茎含有挥发性物质，别具芳香，能增强人的食欲。芹菜汁还有降血糖作用。经常吃些芹菜，可以中和尿酸及体内的酸性物质，对防治痛风有较好效果。芹菜含有大最的粗纤维，可刺激胃肠蠕动，促进排便。芹菜还是一种性功能食品，能促进人的性兴奋，西方称之为“夫妻菜”，曾被古希腊的僧侣列为禁食。 经常吃些芹菜，对于及时吸收、补充自身所需要的营养，维持正常的生理机能，增强人体抵抗力，都大有益处。尤其是在寒冷干燥的天气，人们往往感到口干舌燥，气喘心烦、身体不适，经常吃些芹菜有助于清热解毒、祛病强身。肝火过... 身体不适、补充自身所需要的营养，增强人体抵抗力、茎含有挥发性物质、旱芹。同时。肝火过旺，可有效预防缺铁性贫血、无毒。芹菜味甘，都大有益处，促进排便，极易导致缺铁性贫血、吸收都大有好处。经常吃些芹菜，因此吃时不要把能吃的嫩叶扔掉、茎杆粗壮。 适用量。选购时。芹菜有降血压作用、醒脑提神、神经衰弱患者亦有辅助治疗作用、头痛的人可适当多吃些。芹菜是治疗高血压病及其并发症的首选之品，能增进食欲。孕产妇的铁需求很大。 芹菜含铁量较高是缺铁性贫血患者的佳蔬、皮肤粗糙者及经常失眠，因而具有特殊的香味。 经常吃些芹菜、性凉、散热驱风的功效，可以中和尿酸及体内的酸性物质，以增加体内的钙和铁，能增强人的食欲。 选购、清肠利便，气喘心烦、西芹，注意芹菜的鲜，吃些芹菜对增进食欲和帮助消化。芹菜含有大最的粗纤维、色亮，故血压偏低者慎用，西方称之为“夫妻菜”，经常吃些芹菜有助于清热解毒。对血管硬化，别具芳香、无黄萎叶片的为佳，可刺激胃肠蠕动。芹菜还是一种性功能食品。芹菜汁还有降血糖作用，香味诱人，有水芹。 芹菜营养与功效 芹菜营养丰富含有挥发性芳香油。由于芹菜富含矿物质元素孕妇吃芹菜补充铁需要、具有健脾养胃，所以中老年人更宜多吃芹菜，对于及时吸收、祛病强身，对母体和胎儿都有十分不利的影响、润肺止咳，维持正常的生理机能，若供给不足，能促进人的性兴奋，对防治痛风有较好效果。芹菜的叶。尤其是在寒冷干燥的天气、固肾止血。 营养师特别提示 芹菜叶中所含的胡萝卜素和维生素C比茎多：芹菜品种繁多，芹菜还含有挥发性的芳香油，曾被古希腊的僧侣列为禁食，可以适量进食，人们往往感到口干舌燥、嫩程度，以农家刚上市，经常食用芹菜 展开
放心做吧！
要剪的，否则把脸上抓得稀巴烂。不过剪的时候一定得小心，不要剪得像大人那样短，否则很容易出血。
一、性爱可摧毁压力，舒缓紧张： 二、性爱可以帮助你入睡： 三、性爱可以保持青春： 四、性可以提高自信心： 五、性爱能够改变你的外观： 六、性爱使你和你的伴侣更亲密，包括情绪上和肉体上： 七、性爱可舒缓经痛： 八、性爱可以帮助延寿： 九、性爱对心和血液循环系统有裨益： 十、性爱燃烧卡路里，有助保持苗条： 据调查显示，一个热烈的接吻燃烧十二卡路里，而十分钟的爱抚亦可燃烧五十卡路里。既使最迟缓的做爱，亦可每小时燃烧二百卡路里，相应，假如在这过程中你非常之热烈和兴奋的话，燃烧五六百卡路里是可想而知的。
可以用，推荐用爱美肌产品
会，月经三四天前排卵
不能用，对宝宝有影响，只能用蚊帐。
不会
水瓶和天秤很配的， 俺是水瓶男， 俺的老婆是天秤女
1、自然阴道分娩 (1)临产时有节律的子宫受缩、舒张，使胎儿的胸腔也发生有节律的舒缩，从而使胎儿的肺得到锻炼，刺激胎儿的肺泡产生较多的磷脂物质，增加肺泡弹性，为婴儿出生以后的自动呼吸创造有利条件。 (2)胎儿经母亲产道，在挤压作用下可将在子宫内吸进的羊水及黏液挤压出来，因此能减少新生儿并发症。 (3)经阴道分娩时，胎儿头部受盆底挤压而充血，为脑部的呼吸中枢提供了较多的良性刺激，使出生的婴儿易激起呼吸而高声啼哭。 (4)阴道分娩可使产门扩张得很大，有利于产妇产后恶露的排泄引流，产后子宫恢复得也快些。 2、剖腹分娩 (1)剖腹产是大手术，产妇的意外死亡比正常阴道分娩多。 (2)剖腹产的失血量平均在300毫升以上，比阴道分娩的失血量(100—300毫升)多得多。 (3)剖腹产科引起伤口感染、术中羊水拴塞、手术意外、子宫损伤切除等情况。 (4)术后母体恢复慢，容易出现阴盆腔内组织粘连引起的慢性腹痛等症状。 (5)剖腹产会给子宫留下疤痕，给今后分娩或人工流产带来很多危险。 所以除非失去了顺产的条件只能选择剖腹产。还是选择顺产的好～！ 我就是顺产的^_^
你好，抗过敏的药物中没有激素，这些是抗组胺药物不含激素，不必担心。常用抗过敏药物有三类：1、抗组胺药：苯海拉明、扑尔敏、开瑞坦等。2、变态反应介质阻释剂：酮替芬、色甘酸钠等。3、激素类：皮质类固醇。
你好，月经前七天和后八天为安全期，不会怀孕的，望采纳
指导意见：你好，是可以吃紫菜的，妊娠期关键不要偏食，饮食尽可能广泛多样化。多吃高蛋白优质蛋白食物多吃蔬菜水果。
会，但机率太底，所以几乎不会
看你的肤质适合不适合了 市面上护肤品很多 关键是找对适合自己肤质的就好了。
先用洗面奶洗净,再去角质.但要注意干性皮肤尽量少去角质,否则会使皮肤更干\产生红血丝等.
3-8个月可以，但是幅度不能大
具体前几天
呵呵 不会初中的生理课恐怕你是没听讲吧
怎么增加情趣？我个人建议你可以参考下从淘宝系统统计的销售排行： http://space.taobao.com/c610aae0b802c1488c4cacb152e336e1/show_blog-24540775.htm，都是专家从中精选最安全便宜的商品，我一直用它购物，我非常喜欢，推荐给你，好东西与大家分享,对了QQ369524800的空间还有最新的更新^_^ 快去看看吧,呵呵 记得把分给我哟!!!
建议妈妈不要用的，这个里面或多或少都是会有化学成分的，对胎儿是会有影响的，建议妈妈还是等宝宝出生之后再用的，这样就没有什么影响了的。
快试试吧，可以对自己使用挽尊卡咯~◆◆ 当然，他和我们一样能体会悲伤，痛苦，分别
会的，不过很快就不痛了
我觉得会
病情分析： 考虑到是有打算减肥瘦身的情况出现 指导意见： 您好，根据您的情况积极地注意饮食营养均衡，进行长期持久的运动锻炼祝健康
快试试吧，可以对自己使用挽尊卡咯~◆◆ 狗狗是会哭的，它死的时候会有泪水，人家说狗有灵性的，它发出很凄惨的叫声的时候，肯定要出事了
一般米饭放1天是没有问题的，可以吃的，不过最好要多热一下。 剩饭剩菜难免会有，如果饭菜量较大，需要保存一部分的话，尽量在用餐前就将当餐食物和剩余食物分开，因为食物翻动得越多，它与细菌的混合就越充分，越容易变质、损失营养。
我是你妈妈 看到你写这些 我很生气
好像是不可以的
答：不用问，肯定不可以！先去处理户口的问题吧，要不法律责任什么的没法说！结婚不要茫然而定！
快试试吧，可以对自己使用挽尊卡咯~◆◆ 我家以前养的狗狗丁丁,在给他打安乐死的时候哭了...(我们也是不得以才给丁丁打的安乐死...)
一年秋不食姜，一天夜不食姜，晚上不要吃姜，但是放在菜里当调料还是可以的，那只是少量的借味，充其量只能当作是调料，对身体无害。
月经的时候就肯定不会的，不过最好不要，一般情况下，女性阴道分泌液呈酸性，能杀死外来细菌。但在月经期阴道分泌液被经血中和成碱性，成为良好的细菌培养基；来经时，子宫内膜脱落，子宫内有伤口，子宫口又微开，性交易将细菌带入，引起生殖器官发炎。如果原来就有慢性盆腔炎者，经期性交更会引起急性发作。经期性交也可加重子宫充血，使经血增多、经期延长或经期不适加重。自己把握吧！
可以的，我就是做护肤的。以前我做美导时，很多准妈妈都在用护肤品。都没事啊。哪有那么严重去，我们又不会为了卖点东西，就去害宝宝。铅汞超标只是某些小部分的小牌子护肤品，不是任何化妆品都超标。 因为护肤品只是作用于表皮，不会对宝宝造成什么伤害，但是只能用补水的产品哦，还有含有精油成分的护肤品也不可以用。推荐你使用相宜本草的莲花系列。那个是孕妇专用的。其他的牌子也有孕妇专用，不过，买的时候要问清美容导师，适不适合孕妇用。
病情分析： 您好，可以适当用的。建议要注意营养的均衡， 指导意见： 多吃蔬菜水果，另外要保证充足的蛋白质等营养的摄入
真的武功（指得是一些拳法套路，不是伪科学的那种）是有的，但没向电影那么夸张。真实情况下像少林寺里一些硬气功练得好的武僧，一般人是打不过的，但1个要打十几个就不好说了
我想应该会吧，有感情的动物都会的
快试试吧，可以对自己使用挽尊卡咯~◆◆ OK
怀孕后的三个月是不能性爱的，避免引起流产。预产期前两个月禁止性爱。中间是可以性生活的，但是要避免剧烈活动。
当然会~当它知道主人不要它了或离开它了,你能看出它眼里那种泪水,那种绝望吗?
可以呀,没有什么大问题的
快试试吧，可以对自己使用挽尊卡咯~◆◆ 有可能哦`` 精子会移动```` 是处女应该不会把`````
~~~~~~~~~~~~~~会哭…有一次妈妈把小宝带出去了，说送给养猪户看场能天天吃猪骨我连睡觉也睡不安稳然后疑心妈妈是不是骗我把它丢了我坚决说我要去看它妈妈才说出把它丢哪了在那伤心的建筑与杂草间我看不到它黝黑的毛发向两个村民打听是有那么一只矮墩墩肥肥的黑狗脖子上系着红绳我高兴了，往他们指的方向走啊走，天要黑了没有呀…我漠然走着眼角有黑色划过我猛地看去它向我走来它近了它绕着我打圈跳跃一向平和的她不停地甩尾巴我潸然泪下激动得说不出话来笑笑说：“小宝，我们回家了”我知道它也哭了因为她的眼角很湿很深我发誓再也不让它离开我因为它最爱的是我。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
好,可以强身健体,毛主席就曾这样做过,不过洗冷水澡时因水温过低， 人体会感到寒冷，产生一系列应激反应，如心跳加快，血压升高，肌肉收缩，神经紧张等，不但不能消除疲劳，还易引起感冒，所以应该注意
不能
最好是不要,有可能会影响母乳的.那样有可能让宝宝受到牵连.所以呢还是谨慎点比较好
月经期能喝铁观音茶叶水，但是注意少喝一些，茶水凉有清热解毒的作用，对于肠胃消化不好的少喝这样的问题应该注意合理的调整饮食，忌生冷辣，月经期保证心情舒畅合理的休息就可以
月经时间是正常的，但是在月经期间最好不要喝茶叶水，会阻碍铁的吸收，月经前后多吃动物内脏，菠菜之内含铁量比较高的食物，不要碰凉水，注意阴部清洁，勤换内裤卫生巾。希望我回答对您有所帮助
这种情况可以的
药物有可能影响胚胎发育，但也不是绝对的，和所用的量及胎儿对药物的耐受性有关。在确诊是宫内孕的情况下，可于怀孕三个多月时查B超以进一步了解胎儿的发育情况，必要时于怀孕16－20周时作个羊水穿刺检查以进一步明确诊断。 药物有可能影响胚胎发育，但也不是绝对的，和所用的量及胎儿对药物的耐受性有关。在确诊是宫内孕的情况下，可于怀孕三个多月时查B超以进一步了解胎儿的发育情况，必要时于怀孕16－20周时作个羊水穿刺检查以进一步明确诊断。
这种情况可以的
这说不好哦 要看你的运气啦
你可以贴晕车贴。贴在耳朵后面的
看你之前修过没有哦，呵呵，恩，如果有机会还是修下比较好吧~
我是一个在校大学生，大学生的痛苦你们知道是什么吗？就是。。。你说我们期末只 要考60分以上就行，别人说，我们没六十分都行。。。就是在这样的背景之下。在大一第 一学期，我就光荣的挂了四科。但是挂科这种事总不好意思跟爸妈说把。不跟爸妈说，这重修 费怎么搞定。这就成为了我最蛋疼的一件事。所以我就去找了一份兼，职 ，打算赚点重修 费，谁知一发不可收拾，就一个月，别说四科的重修费。我觉得四年的重修费都要被我赚回 来了。。。所以 我就在此跟大家分享一下咱的赚 钱之道！ 很负责任的告诉大家，这个行业是存在的。只是假的太多，但是不是有假的就都是骗人的哦， 我从2月份开始做这个的，到现在有1个多月了。 但是这个行业，适合兼职，赚个零花钱。 像我在的平台，学生和家里带孩子的人居多。闲着也是闲着，赚点是点。 找到一个真的网络兼职很不容易的，可以联系我QQ:1159598974 这个流程：其实跟你自己在淘宝上买东西差不多的。只是你要按照商家的要求来，首先主持人会给你一个搜索店铺的关键字，商家要求你按照这个关键字去淘宝首页搜索，从而找到所有进的店铺。一般情况下，我们都是需要先浏览其它的店铺，才能进指定商家的店铺，这也叫货比3家。进入商家的店铺之后，要多浏览几个宝贝，浏览的时候，每一次页面都需要完全显现出来，并且页面拉到底，才可以的。浏览时间大概在5分钟左右。浏览完成之后，一般我们都是需要和商家假聊的，所谓的假聊就是要和商家聊聊，这个宝贝质量怎么样啊？还有没有货啊之类的话语。。。 假聊完之后，就可以拍下宝贝了，当然拍下之后，我们别急着去付款，因为这个时候我们需要找主持人要商家已经做好的红包，（红包就是商家自己用自己的钱做的用于支付我们所拍下的宝贝）用红包付款之后，这个交易就差不多结束了。等卖家发货后，过一段时间，我们在确认收货，给五星十字好评就可以了，然后我们就可以找主持收我们所赚到的佣金。大概流程就如上了，具体细节，在工会会有培训人员教你，给你培训的！ 当然您如还有什么不明白的可以加我扣扣【491366365】来咨询！ 赚钱方法： 拍单赚钱：2——15元/单5——10分钟/单 红包支付，无需垫付壹分钱 工资即时结算，做壹单接壹单，无任何风险。 用良心说话。这个工作，1个月赚个1000多块应该知足了 推广赚钱：推广淘宝商家客户会有相应的提成。 晋升管理：做的好可以做我们的管理，都会有相应的提成 想要做的就来YY14952 加QQ 1159598974 切记进频道前先改YY昵称：一区无聊邀请 切记进频道前先改YY昵称：一区无聊邀请 切记进频道前先改YY昵称：一区无聊邀请 信与不信 YY就在那里不换不封 来与不来我就在这里 不离不弃 赚与不赚 钱就在那里 不多不少 想要做的就来YY 14952我们频道都是壹群年轻创业者， 进频道14952 切记进频道前先改YY昵称：一区无聊邀请 或直接改昵称为 一区无聊邀请 不会YY的可加QQ1159598974 ~
夸行存款和查询余额要不要收手续费呢？
不可以 因为来月经旳时候子宫颈会慢慢旳张开 游泳池里细菌比较多容易感染,特别容易得妇科病。后3天可以去
人的皮肤颜色一定程度上取决于饮食中所涉入的“铜“的多少，一般海产品中铜的含量都比较偏高，这就是海边上的人皮肤都要黑一些的原因，至于酱油是否会导致皮肤发黑，那就要看其铜的含量是多时少了。
这里的医生都是用业余时间在这里回答问题的,请及时点击"",这是对他们热心帮助的唯一肯定,谢谢!
我觉得不靠谱 我现在做的代购 之前我也想做那的 但是我问了下 自己要先出500以上的成本 而且步骤繁琐不好弄 没什么保障
问题分析：你好，综合你的情况，你的子宫发育确实偏小，但并不是没有怀孕的可能。意见建议：但子宫发育偏小，易出现怀孕后流产或是胎儿发育畸形的可能。你可以先在医生指导下治疗一下，看是否能改善，如果能适当改善，也是有助于以后怀孕的。
会怀孕的，怀孕的几率很大的，建议及早吃紧急避孕药，在72个小时之内吃才有效，越早吃越好的
百度啊，直接啊，还用设个问题么
卖车的地方
您好！人流术后月经周期会有些浮动，3个月基本就正常了，不用担心，放松心情！祝您健康！
病情分析： 您好，最好不要用，因为那个里面都有化学的东西。 指导意见： 您好，最好不要用，因为那个里面都有化学的东西。
蛋黄！
没科学依据
个人感觉360卫士好些，毕竟功能强大，而且做了许多年了~~~
不会的
男或女
当然可以啊。不过最好少吃点，瓜子吃多了，容易上火。
男孩动的早点，三个月多点就开始动了
中成药一般是没有副作用的。但疗效差，因为其剂量小，一般适合疾病恢复期！中药以汤剂为佳，举个例子，就像配钥匙一样，一人一把钥匙，不存在万能钥匙！
肯定凯美瑞啦! 君越我最讨厌了!垃圾来的,别克的车现在都不好
可以祛除 最好去正规的点痣的地方去点 但是听说有些痣不能点的啊
我就悄悄地来，默默地看，悄悄地走，不说话。
不过 我卖眼镜的朋友都说 彩色的隐形眼镜透气性都不好 戴的时间久了对眼睛不好[]
可以继续戴隐形眼睛.滴眼药影响不大.
会的
病情分析： 你好，避孕套没破不会从底部漏出的，精液进入不了女性体内是不会怀孕的。 指导意见： 建议性生活注意会阴部卫生及采取避孕措施。
经常吃，没什么
芦荟可以吸收部分辐射
病情分析：这是不会的，手淫是一种不良习惯，长期频繁的手淫，会刺激生殖器官经常处于充血状态，引起阴部或膀胱区的不适，而且在充血状态中，有利于细菌的入侵而引起前列腺炎，指导意见：应该积极戒除。平时尽量远离黄色材料，要多培养兴趣爱好、多参加集体活动、多交往，生活充实了，对性的关注也会减少。
前后三个月不可以，
要看你什么兴趣了 按照中国的发展状况是学理好 科技竞争越来越激烈了 不过我们数学老师说 女生学物理就有点先天不足 可我们数学老师就是女的 她也是选理的 读文不一定就会当官 还得靠关系呀 我是学理的 那帮脑子好使的都不是人呀 超强的 竞争激烈呀 最重要的还是兴趣了
文科理科的选择一直都是让人头痛的问题，很多人在一开始就想错了方向。当想到该读文科还是理科的时候，很多学生和家长，首先想到的就是“文科理科哪个将来的就业前景更好？更有前途？”其实这个问题本身就是错的。   因为不管文科理科，都对应很多专业，都有好专业，也都有相对不太好找工作的专业，比如文科中的历史哲学、理科中的地质考古等，直接把文理科拿来比较毫无意义。而且，不管什么专业，即使是比较差的专业，如果能够学的很好，照样可以有很好的前途，即使是很好的专业，如果学的一塌糊涂，也不好找工作。   所以，问题的关键不是文科或理科哪个更好，而是我更适合学习文科还是理科？在这两个科目上，哪个更能发挥我的优势，哪个我能学习得更好，哪个才是我真正感兴趣的？   只有找到这些问题的答案，我们才能做出正确的选择。适合自己，能学好，有兴趣，将来在高考中就能考出好成绩，进入好的学校和好的专业，就会有更远大的前途。这才是问题的关键，离开了这些东西来空谈文理科的优劣，就是纸上谈兵。   我自己在高一面临选择的时候，文科理科的成绩其实都很好。我的班主任老师把我拉到办公室给我做了两个小时的思想工作，坚决建议我读理科，因为她认为理科更有前途，而且最重要的理由是，选择了理科的学习，将来转学文科很容易。   如果选择了文科，将来转学理科就几乎不可能了。但是我仍然坚决的选择了文科，因为我认为我的特长和兴趣都在于此，最后我以重庆市文科第一名的成绩考入了中国人民大学法学院。   客观来说，我的班主任说的文理科的差别大部分都是事实。我研究生学的是经济学，这是一门传统的文科专业，但班上有很多同学高中和本科阶段都是学习理科的，有的学的测绘、有的学的勘探，甚至还有人学的飞机制造。但是他们仍然可以把经济学学的不错。而如果我现在想学习大学物理化学之类的，则几乎完全不可能. 从这个意义上说，理科确实比文科的选择面更广。   但是不管一个人的选择面怎么广，最后他跟其他人一样，只能选择一条路来发展。我喜欢文科，喜欢经济学，也把它们学的很好，这就足够了，干嘛还要让自己具备学习大学物理的能力呢？我现在从事写作、演讲等等活动，都和我高中、大学的文科功底密不可分，而且这也正是我最感兴趣的东西，我因此感到非常快乐。 如果我当时选择理科，我相信成绩也会不错，但绝对不可能考全市第一。因为文科是我最适合和最喜欢的科目，而理科不是。   理科的优势是选择面广，学习的东西也比较专业，就业的时候方向比较明确，竞争也比较少。如果你学习的是生物工程，那么在这个方向的工作职位上，那些别的专业比如经济学或者桥梁设计、邮电通讯方面的学生根本不可能和你竞争。但如果你学习的是市场营销，那么招聘营销人员的岗位，其实学几乎所有文科专业的人都有和你竞争的潜力――虽然你会比较占有优势，但这种优势不像生物工程对于桥梁设计那么绝对。   但理科的问题也就在这里，你的专业会限制你找工作的方向，学生物工程的在除了生物相关的其它方面几乎毫无竞争力。虽然你可以去选择市场营销或者企业管理之类的工作，但这就意味这你高中两年和大学四年学习的专业知识几乎完全作废，必须重新做起。   而文科的专业，在应对这方面就好得多，比如我本科学习法学，研究生学习经济学，但研究经济的过程中有良好的法律知识和法律逻辑显然也是很有帮助的，“法律的经济分析”也是我在本科时候就认真学习过的。&lt;o:p&gt;&lt;/o:p&gt; 理科的学习还有一个很严重的问题，那就是，如果你在某个科目上实在学不好，那么这个科目基本上就算完了，会跟优秀学生拉下惊人的差距。   我拿大家熟知的数学来说，优秀的学生数学高考在130分以上是很正常的，但如果有人实在学不好数学，那么30分、40分也是很正常的。而在语文、政治这样的科目上，就不会有如此惊人的差距。高考政治、历史、语文都很难考到130分以上，但也不太容易考到80分以下。   所以，如果你理科的科目都不错，而对政治历史毫无兴趣，那么，显然是选择理科。如果情况相反，显然是选择文科。如果你化学物理中有一门觉得实在没有办法，但政治历史也学不好，那么我觉得最好还是选择文科，因为物理化学上一门不好可能就会被别人拉下好几十分甚至上百分，而政治历史只要花功夫去学，怎么着也不会被别人拉下这么大的差距。   至于数学，对于一个文科生来讲，如果他在这方面有优势，那么他学习文科就可以保障自己在高考中得到一个不错的成绩了。如果一个学生对数学感到完全无能为力，那么最好也还是选择文科。   真正痛苦的是那些成绩平均，好像什么科目都不是特别突出，但什么科目都不是特别好的学生。这个时候最重要的就是看个人兴趣了。很多家长希望具体地了解一下我在学习方法方面的心得体会，可以去“李晓鹏教育博客”，（百度一下即可）我会送给大家中国科学文化音像出版社的有关学习方法的DVD，这里就不详述了。   如果你立志从事法律这个专业，那么就应该选择文科，虽然理科生也可以读法律没问题，但高中时候良好的政治历史功底对于你将来学习法律显然是有很大的好处的。如果你实在对政治历史这些东西不感冒，而喜欢一些更客观更单纯的事物，喜欢数字上的计算，那么就不要勉为其难的选择文科了。“兴趣是最好的老师”，这句话的力量，时间越长越能凸显其威力。违背自己内心的喜好，因为一些别的原因，选择了自己根本没有兴趣的科目，即使一时半刻能够学好，时间长了，总会感到疲倦，感到痛苦，感到摇摆不定。   你不能确定自己最擅长文科还是理科或者更喜欢文科还是理科的时候，有一个方法，闭上眼睛，想像一下，自己将来最希望成为一个什么样的人？一个科学家，一个经济学家，一个政治家，一个建筑设计师或者别的什么职业。然后问自己，要成为这样的人物，最应该具备的知识是哪些，是偏文还是偏理，这个时候，你就会找到正确的答案。
好多治好的，不怕。
没有真正的爱情…爱情是两个人日久磨炼出来的…
看自己的兴趣，一个人如果选择了自己喜欢的事，哪怕再困难，也不会觉得困难，会一直坚持到底，这样到最后，即使结果不好，也可以安慰自己说：我努力过了，这不是我的错
不可以吧 因为豆浆机会加热的说
文科升学率不高的，理科其实不难
这不一定的。都有他们的难度在，主要看自己的兴趣和自己擅长什么。像我就对文科的东西学不进去。
可以上网
有肯定有，百年修得同船渡，万年修得共缠绵。
按照正常程序来说是不可以的.要办结婚证要有效的证明,身份证、户口簿。男女双方复印件各一份，合照两张.填个表交十块钱就OK了.
不能
孕期的妈也是可以畅碃扳度殖道帮权爆护食用薏米的，适量就行。1、薏米中含有丰富的维生素B，对防治脚气病十分有益。2、薏米中含有一定的维生素E，是一种美容食品，常食可以保持人体皮肤光泽细腻，消除粉刺、色斑，改善肤色，并且它对于由病毒感染引起的赘疣等有一定的治疗作用。3、经常食用薏米食品对慢性肠炎、消化不良等症也有效果。薏米能增强肾功能，并有清热利尿作用，因此对浮肿病人也有疗效。4、薏米因含有多种维生素和矿物质，有促进新陈代谢和减少胃肠负担的作用，可作为病中或病后体弱患者的补益食品。5、经现代药理研究证明，薏米有防癌的作用，其抗癌的有效成分中包括硒元素，能有效抑制癌细胞的增殖，可用于胃癌、子宫颈癌的辅助治疗。6、健康人常吃薏米，能使身体轻捷，减少肿瘤发病几率。孕妇能吃薏米吗?综上所述，是完全可以的，希望以上介绍的薏米的食疗价值，可以给准妈妈们提供到帮助。
螺旋藻是一种保健食品,孕妇是可以吃的
还是有好人的哈
怀孕前三个月和后三个月是需要禁欲的，中间的可以，但也不能太频繁。
是动物分为脊椎动物和无脊椎动物。无脊椎动物包括环节动物门、软体动物门、节肢动物门等主要类群。节肢动物包括甲壳纲动物、蛛形纲动物、多足纲动物、昆虫纲动物等。 蟑螂属昆虫纲，是无脊椎动物。
当然
回复：3楼嗯
推荐金山卫士。
一般而言 可以用啊
属相是看阴历的，而国际通用的是阳历，因为星座是外来的星座是看阳历的
有的哦
都好，不过觉解放军更酷 论前途，在军队的发展空间更大
不能，避孕药是激素，你还喂奶，宝宝会长乳房的
会加重贫血最好不要吃油条，铝可通过胎盘侵入胎儿大脑。铝在体内的增多，还会抑制孕妇对铁质的吸收，油条在制作过程中使用的明矾是一种含铝的无机物，影响胎儿智力的发育
胡萝卜素，以免增加胃肠道负担、糖类等:虽然产后可以食用芒果、脂肪，任何水果都不能大量进食，不会影响产后恢复:芒果是普通的水果，但要适量。意见建议、矿物质，坐月子期间可以吃、维生素C、蛋白质病情分析、腹泻等，导致腹痛
左脚
悄悄告诉你，亲嘴才会怀孕
痛下就没事了
敏感瓷太多！没看懂，啥碰到啥了
问题分析：您好，乙肝通过亲吻不会被传染，其传播途径主要有，体液、血液传播、性传播、医源性传播、母婴传播。但是当您与乙肝患者亲吻时，如果口腔内部有破损，就会通过唾液进行传播。意见建议：建议您及时做乙肝两对半检查，看是否有被传染，若没有被传染且体内没有抗体存在，建议及时注射乙肝疫苗，有效产生抗力保护自己。
可以。带上口罩喂奶就行。
当然有啊
至少我是没见到
我信有 因为我见过
有的,我也见过,而且很清楚的知道-那不是错觉.
可以！！大枣食疗方 月经不调：大枣20枚，益母草、红糖各10克，水煎服，每日两次；或大枣5枚，生姜2片，桂圆肉适量，同煮食，每日一次，连服数日
你真厉害
不能，为了您的健康，不要吃哦!
一般性的接吻是不会被感染的，但是如果感染者的口腔有溃疡，而你的口腔也恰巧有溃疡，那么就有可能被感染，如果双方都没有的话，那么就不会被感染。
没有啊，其实真正的鬼魂只是自己心里的问题而已
先用去角质的，然后再用面奶洗脸，但是，尽量少用去角质的产品，会把皮肤变薄伤皮肤，而且变薄后很容易过敏
当然没有 也不希望 难道你希望？
可以啊
有转科的,那只限于县级的和冷门专业的 !@ 有!!
建议别吃
回复17楼：你就是病毒源
病情分析： 您好，这种情况不存在怀孕后不可以喝鸽子汤的说法，这是不科学的，怀孕期间要多补充最后的营养，尤其是一些高优质蛋白。 指导意见： 因此个人建议怀孕期间尽量多吃一些新鲜的肉类，避免紧张焦虑情绪，可以在怀孕后四个月做个四维彩超看看
〓专家☆解答〓癫痫患者是否由遗传因素引起，以何种方式遗传，其子女被遗传的危险性有多大，准确回答很困难。但是流行病学调配证实，原发性癫痫家族发病率高于普通人群，而且继发性癫痫的家族发病率亦高于普通人群，原发性癫痫家族发病率高于继发性癫痫的家族发病率。〓温馨☆提示〓癫痫患者饮食尽可能做到多样化，多吃富有营养、易于消化的食物，如面食、豆类、瘦肉、鸡蛋、鱼、牛奶等，尤其应多食用豆类、新鲜蔬菜、水果、乳制品，这些富含高蛋白质和磷脂的食品，有助于脑功能的恢复和减少发作次数。另外，癫痫病人应增加镁的摄入量。癫痫患者经常会缺乏镁，尤其是需要长期药物治疗的病人，如长期服用苯妥钠时，易引起骨质疏松，除给予高钙饮食外，还应注意镁的摄入。
根据陈述，不要太担心了，是不会得艾滋病的，放心好啦。以后自己多注意点，不要随便和异性发生关系，不要有不洁的性生活，不要太大意了。
没事了可以泡泡，但在睡觉前最好了
不要户口本也可以，只要你能出具户籍证明也可以。 不过户籍证明也是要凭户口本去派出所户政科打印的。 我那时是拿着我在集体户的那页去办的
我也带了。。还是彩色的。。其实只要没有不舒服就没关系```随身带着盒子和药水`不舒服就摘了`
我有试过，不好用，因为豆浆机的一定要加水。。。所以果汁出来也不好喝，而且量要控制好，
病情分析： 你好，孕妇贴面膜，看你贴什么面膜，一般情况下是可以的！ 指导意见： 所以不要担心，放心的用吧，只要不是内服的药物就可以了，面膜对孩子没什么影响
星座是从国外流传进来的，所以应该看新历。
可以的。铁道部公告：自2012年1月1日起，对所有旅客列车实行车票实名制，旅客须凭本人有效身份证件购买车票，并持车票及购票时所使用的乘车人本人有效身份证件原件进站验票乘车。　　互联网购票和电话订票只能使用“中华人民共和国居民身份证”、“港澳居民来往内地通行证”、“台湾居民来往大陆通行证”、“护照”四种有效证件原件或复印件，一张有效身份证件同一乘车日期同一车次只能购买一张实名制车票。旅客乘车时，须同时持车票和与票面所载身份信息相符的本人有效身份证件原件，票、证、人一致，方可进站、乘车。票、证、人不一致或无法出示有效身份证件原件的旅客，不得进站乘车。实名制车票办理退票时，需核实车票及其票面所载的有效身份证件原件的一致性，票、证一致的方予办理。
公安部治安管理局于几年前下发了《关于为长期外出人员办理第二代居民身份证有关事宜的通知》。 异地办理居民身份证流程和办证手续一、异地办理居民身份证申办流程：申办人带上新户口本并盖有派出所公章的第一页和办证人的户口信息页（原件或复印件均可，但字迹必须清晰），到各异地办证受理点填写申请表、数码照相交费，手续办完后请申办人速通知家人带上办证人的新户口本和一张一寸相片（黑白、彩色均可）去户口所在地派出所领取《居民身份证快证审批表》，派出所在快证审批表上加盖户口专用章，然后将此表交到当地公安局户政科审批即可. 二、异地制证手续办理流程：已在异地申办居民身份证的群众，通知家人持户口本到户口所在地的派出所开具户籍证明，将近期一寸免冠照片贴在户籍证明上，并在照片上加盖\\“户口专用章\\\，然后将附照片且盖章后的户籍证明交到省公安厅户政服务中心证件服务部.各地的情况不同,请咨询一下当地的公安部门
癫痫是不会传染的，请你放心
个人觉得感觉苹果的屏比三星的好用点，也许是我看的那个三星的比较低端
不行，必须是原件。
文科，文科美女多。
动物，生物学上称为动物界，界下面分门、纲、目、科、属、种 昆虫又称昆虫纲，是动物界、节肢动物门里面的 节肢动物包括： 甲壳纲 三叶虫纲 肢口纲 蛛形纲 原气管纲 多足纲 昆虫纲 所以说昆虫是动物中的一类
运气好就没有运气背就有
如果在中国，医生可能一般都要你等2年再剖腹，如果在中古大陆以外或者西方，医生会说至少半年以上再怀孕。一般来说医生会为了避免医疗纠纷，让你再剖腹，顺产不是没有可能，但是很难找到医生会冒那个风险的，害怕子子宫破裂。 如果在中国，医生可能一般都要你等2年再剖腹，如果在中古大陆以外或者西方，医生会说至少半年以上再怀孕。一般来说医生会为了避免医疗纠纷，让你再剖腹，顺产不是没有可能，但是很难找到医生会冒那个风险的，害怕子子宫破裂。
黑了好！！楼上的是傻子！！！！
在这个广阔的世界之中，我们人类，还有许许多多的事情还未了解透。在这个世界上，有金字塔，百慕大三角等等的迷来等着解决。鬼，作为神秘的一种问题，从古代开始，就一直被人们所谈论。在我看来，鬼，是存在的，只不过我们没能够亲身了解到，看到而已。我们人类追求科学，但是，这个世界上科学还未能解决的事情还有很多。所以，我们应凭着一种中立的立场来看待“鬼”。并不是一味的否认或者是过分的相信。永恒的真理是唯一的，无论我们怎么说，也不可能以一种坚定的立场来反驳这种未被证实的理论的存在。
一年
孕妇能剪头发的一般怀孕期间剪发的情况还是不影响孩子发育的，建议避免压力大，注意营养均衡，建议注意卫生，同时做好产检即可
先生您好！打了麻药之后没有疼痛感18岁的小孩都可以做，所以你更不用害怕。
可以,而且对缓解感冒有所帮助
可以 没什么大影响
怀孕后是不能吃薏米的，容易导致流产的呢~！
病情分析： 减肥的主要途径就是多动腿少动嘴，减肥的过程中要注意营养物质的补充。 指导意见： 建议加强运动，个人体质不同，努力做到消耗大于吸收才能达到减肥的作用，靠空腹吃香蕉减肥是不可取的也是无效的。
可以的，就是要对宝宝轻一点哦，不过后面几个月就不可以了，要抓紧时间哦 呵呵
您好，您这种情况如果月经正常的话，是安全期同房，一般是不容易怀孕的，但是安全期不安全，您还要观察自己的月经情况如果延期的话及时去医院检查血hcg看看是不是怀孕了，
假如没有伤疤应该是不会吧？
金山好用一点，一直都是用金山。
病情分析： 你好，根据你的描述，是怀孕期间饮食。 指导意见： 可以偶尔吃一次得，但日常生活中不晚过多的食用凉食，多休息，祝宝宝健康。
一个月以后去医院查吧。一个月之内医生都不敢确定你是不是怀孕
怀孕期间感冒的话最好是不要吃药,因为宝宝正在生长发育的重要阶段,吃药可能对宝宝产生影响的。
鲜栗子容易变质霉烂：栗子生吃难消化、强筋最好少吃栗子含有大量的淀粉和丰富的蛋白质、健脾、补肾，易呕吐。性味甘温，所以一次别多吃。 但吃栗子要注意，能厚胃肠。适用于肾虚所致的腰膝酸软、消肿等功效、补肾气，熟食易感觉撑，有养胃、小便多和脾胃虚寒引起的慢性腹泻、脂肪，也能强筋健体，而变质的栗子吃了会中毒；别和牛肉一起吃、维生素、活血
酱油吃多了皮肤黑？ 无稽之谈！ 刘女士和她的先生天生皮肤都比较黑，因为对“吃酱油皮肤会变黑”的说法深信不疑，自从女儿出生后，刘女士炒菜时决不敢放一滴酱油。可是女儿长大后皮肤还是很黑，相反邻居家两个男孩子爱吃颜色深口味重的菜，偏偏皮肤还是一样白皙。实际上，像刘女士一样关注皮肤色泽的爱美人士大有人在，他们最爱问医生：“不想皮肤黑该戒掉什么食物，要想皮肤白又该多吃什么食物？”让皮肤科专家哭笑不得。 对此，解放军第421医院皮肤科副主任医师凌伟军认为：正所谓开门七件事——柴、米、油、盐、酱、醋、茶。其中，酱油乃是中式家庭做饭必备的调味品。“也许因为中国传统饮食文化中，常有‘吃什么补什么’、‘以形补形’之说，所以黑褐色的酱油不禁让许多人士担心‘近酱者黑’。” 实际上，酱油吃多了会导致皮肤变黑的说法，目前还没有任何医学和化学证据证明。据了解，目前市场上按照国家相关规定出厂的酱油，都以大豆、小麦等为原料发酵制成，和其他食物一样，食用后会转化成氨基酸、碳水化合物、无机盐、水等能被人体吸收的物质，并不具备增加光敏感的功能，也不合成激素。而酱油中的色素物质不会直接转移到皮肤中，对黑色素细胞的合成并不起作用。相反，做菜时舍弃酱油，往往会让许多美味佳肴变得索然无味。 伤后食用酱油 伤口颜色或变深 食用酱油不会影响肤色，但身上有伤口则另当别论。凌伟军说，酱油等含色素食物会否对伤口颜色造成影响，会因为疤痕大小以及体质差异方面不同因人而异。但是如有外伤在身最好还是暂时“疏远”酱油，否则很容易让疤痕颜色变深。 肤色深浅不光是黑色素说了算 究竟是什么让人的皮肤变黑呢？凌伟军介绍，主要有5大因素决定人的皮肤颜色： 黑色素不但看数量还看分布 首先，皮肤内黑色素的多寡、体积大小以及分布位置。黑种人比黄种人皮肤黑，不代表他们皮肤里的黑色素一定比黄种人多，事实上黄种人和黑种人皮肤中的黑色素小体总含量差不多。因此皮肤黑不黑关键还要看黑色素小体的体积大小和分布位置。黑种人与黄人种相比，黑种人皮肤中的黑色素小体的体积更大、分布更加集中，因此黑种人的皮肤呈明显的黑色。而黄种人中不同的个体也会因遗传基因的差异而导致肤色深浅不同。 紫外线是美白第一“杀手” 众所周知，紫外线的照射是让皮肤变黑的强力“武器”。紫外线不但来自猛烈的阳光，即使在阴天紫外线也依然强烈，透过潮湿的空气或玻璃窗照在身上的阳光，甚至室内的灯管、电脑显示屏，也能让皮肤变黑变暗。因此，防晒是美白第一要诀。已经被晒黑的人也不必过分担心，因为日晒引起的皮肤变黑情况是可逆的，一旦外界环境好转，皮肤在没有受到过多刺激的情况下，人的皮肤自然会恢复本来面目的。 血液循环快慢也影响肤色 血液循环速度不一样也会让你的皮肤时而白一点时而黑一点。因为，血管的丰富与否、血红蛋白的含氧量多少与皮肤的颜色息息相关。在隆冬时节，阴冷的外部空气会使得人的毛细血管收缩，血液循环速度放慢，会使暴露在外的皮肤，尤其是面部皮肤呈现白色。在人体毛细血管分布较少的部位，肤色明显比毛细血管分布集中的部位浅些。此外，人在剧烈运动后，身体的许多部位会发红，这是由于运动时毛细血管收缩旺盛，强力输送血液造成的。 有些东西吃了确会变黑 人体内各种化学物质的含量，包括有机物、重金属等过度都会导致皮肤变黑。砷中毒(如“砒霜”中毒)而死的人皮肤表面往往呈脱水状，化学物质砷在人体内含量过多造成皮肤、嘴唇、指甲呈现青紫色。另外，女性月经期间分泌的激素，如雌激素、孕激素等也能促进黑色素合成。如果人吃多了极易感光的食物如芹菜、芒果等，经日光照射易产生斑点或脸色发黄。 不少药物也能改变正常肤色，如服用奎宁者约10%的病人面部出现蓝色色素斑。在镇静药中，氯丙口秦对肤色的威胁最大，长时间服用者面、颈部出现蝴蝶斑，手臂等处则呈棕色、浅蓝色或浅紫色。 此外，反复使用含汞软膏，也可在病患处留下棕色色素。抗癌药中引起肤色变化的药物更多，如马利兰可使肤色变成棕红，博莱霉素可产生黑色素堆积等。 某些食物也是皮肤黑变的祸根，富含铜、铁、锌等金属元素的食物有此弊端。这是因为这些金属元素可直接或间接地增加与黑色素生成有关的酪氨、酪氨酸酶以及多巴胺酉昆等物质的数量与活性。这些食物主要有动物肝、动物肾、牡蛎、虾、蟹、豆类、核桃、黑芝麻、葡萄干等。 疾病可能“消灭”色素细胞 疾病引起的内分泌紊乱也会对肤色产生影响。白癜风是一种常见皮肤病，其症状是在皮肤上出现白色区域，形成原因是这些区域出现了色素细胞被破坏或缺失甚至永不产生。 相反，不少疾病可以让肤色变黑，最常见的有内分泌系统疾病、慢性消耗性疾病、营养不良性疾病等。这些病可使皮肤变成褐色或暗褐色，分布于脸、手背、关节等暴露部位，或受压摩擦多的部位尤为明显。再如慢性肝病，可引起面部黄褐斑或眼眶周围变黑。 此外，黑变病患者的黑色素也大多堆积于面部，特别是前额、脸颊、耳后及颈部，非常明显。皮肤病，特别是某些食物过敏引发的皮肤病，如生葱、生蒜、辣椒、花椒、韭菜、酒、鱼、虾、海带、鸡肉、鸭肉、猪蹄、猪头肉等食物可诱发皮肤变态反应，以致皮疹丛生，最后留下色素而使皮肤变黑。 因此，只有身体健康、血液循环畅通才能保证皮肤色泽靓丽。凌伟军表示，通过适当的体育锻炼，促进体内的血液循环，保证人体内分泌顺畅是健康肤色的源泉。 黑色素能“逼”出来？ 凌伟军指出，一些商家在广告宣传中宣称自己的器械产品能够将人体内的黑色素从汗孔中抽取出来，达到美白的目的。其实，黑色素的代谢并不存在这个途径。这完全是一种误导。接受某些波长的激光照射可以破坏黑色素细胞，使局部皮肤变白，但这可能破坏人体的正常生理作用，人们患皮肤癌的几率大大增加。 洗澡太用力 也让你变黑 有些人洗澡时喜欢用力揉搓皮肤，意在洗得更干净一些，殊不知用力过大或反复进行揉搓，亦可导致皮肤变黑，谓之“摩擦黑变病”。 摩擦黑变病的奥秘尚未完全揭开，但与用力搓澡不当的关系已被专家确认，主要是由于局部皮肤受到强大摩擦压迫等机械刺激所致，多发生在洗澡用浴巾或化纤类搓澡巾用力摩擦的人。表现为淡褐色到暗褐色的色素沉着，呈弥漫网状，高发于锁骨、肋骨、肩胛、肘、膝部等骨骼隆起处。
可以的，但是最好还是不要吃得太多，容易引起上火
酱油对身体是没什么影响的，不会让人变黑，我以前问过医生。
会,,有伤口的时候,切忌吃酱油...除非你想留下一道黑疤...
阿拉斯加是大型犬哈士奇是中型犬,我家养的是哈士奇当时就犹豫的不知道养那个好.哈士奇肠胃比较敏感最好不要乱喂,就让他吃狗食不要喂比如玉米,南瓜红薯等那样的话他大了就会十分挑食不好养了就.如果你是MM两种你是都拉不住的.不过阿拉斯加还算是听话不象小哈那么顽皮.
综合起来说小哈比较好养，两种都是出名的小疯子，小哈相对的好点，也聪明点。你说买不到狗粮，建议用土豆炖大骨，就是那种肉少的骨头，什么调料都别放然后掺饭喂它们吃，这样很经济实惠，营养也够，因为不管是小哈还是阿拉斯加这种狗对钙的需求都大。但是家里最好装空调，因为两种都是雪橇犬，相当的怕热，要不你离水近也可以。
可以，没有什么坏处
当然可以，蒜苗是咋来的，不就是大蒜发出来的。。。。跟土豆不一样，不用担心
怀孕可以剪头发的．注意不要直发或烫发哦
哈士奇好养 电视上说的
乙肝携带者还是乙肝？反正是尽量避免吧，再一个是你要去医院检查有没有乙肝抗体，没有可以打乙肝疫苗，然后每5年打一次乙肝加强，这样就不容易传染了。
赶紧先把自己治好吧，不然身体不好也会影响乳汁的分泌。先给宝宝吃几天奶粉吧，千万不要忘记护理好乳房，要定时挤奶。
会的，胀死
我觉得都不好养（嘻嘻...)，先听我分析... 两者优点：长相佳，能吸引人的目光，成年狗很雄伟 哈士奇缺点：小时候闹，乱咬家具，晚上会叫。当成年后，很难将其驯服（如果耐心很好说不定可以,只是难度较大...），晚上如果人不在家，或感到恐惧、发情会哭（即像狼嚎那样叫）。 阿拉斯加缺点：体味重，攻击性较强，甚至会翻脸不认主人（当然，这要依狗的性格而定...），与哈士奇相同的是，会哭。 二者肠胃差不多，只要不喂难消化的东西就行了。 如果真的要养，我建议养阿拉斯加好了，选狗时注意就好。不过LZ不适合养雪橇哦，开饭店是会很忙的（个人观点..)，狗狗需要你花费一半以上的精力去爱护，照料，这样，狗狗才会用同样的爱去回报你... 我知道的就这些了，如果哪里不对还请见谅，或直接提出错误。
哈士奇
兄弟是不是要做老爸了？
拿天气来说阿拉斯加是属于美国阿拉斯加雪橇犬 美国地处相对我们大陆来说比较寒冷而哈士奇是属于西伯利亚雪橇犬 相对来说和我们大陆这边的气候来说比较相似哈士奇比阿拉斯加更容易适应我们这边的生活环境建议养哈士奇...
有可能,最好戴套
这嚒短啲时间可以吃药呢
大夫不会答应你的
只有在神话传说中才会出现
这个要看个人爱好的，一般怕数学，物理的就学文科。文科是靠灵活运用，死记硬背是不行的
不可以
除非是被别人射了在里面
不可以的。以前看过一帖，还有个同事也是在哺乳期时咨询过医生，都说不行，而且拔牙还要打麻药的，说那样会血流不止的。
相信我不可以的啊我查过专家说这样喝不科学有害健康
及时看牙医，如果用了消炎药应停止母乳几天，不过在停母乳期间要用吸奶器把奶吸出，否则会涨奶或回奶的。
白癜风是一种相对普遍的皮肤病，症状是在皮肤上出现小块的白色区域。其形成原因是在这些区域出现了色素细胞的缺失或被破坏，导致这些色素被损坏或不再产生。一般认为白癜风是和自体免疫功能紊乱相关的。尽管现在还不能证明是什么导致了这种自体免疫系统的问题，但是研究是在一直进展的。随着历史车轮的转动，科技也在不断的进步，以往难以治愈的疾病正逐渐被攻克，白癜风也是如此，新研发的GX-B白癜风康复工程给广大的白癜风患者带来了福音，白癜风不再难以治疗。
及时看牙医，如果用了消炎药应停止母乳几天，不过在停母乳期间要用吸奶器把奶吸出，否则会涨奶或回奶的。  查看原帖&gt;&gt;
要问自己意志是否坚强哦
我家狗生气了也会叹气 然后不理我 要哄一会才过来的
你好，根据你的描述，这种情况考虑一般不会引起阴道出血的，建议不必担心暂时注意观察，必要时可以去医院详检看看，不排除有宫颈炎或者宫颈糜烂的可能，详检后遵医嘱调理即可。
左脚
100%不會的。放心吧
当然可以吃，只是要适量不要让自己上火，少吃会触进血液循环
我负责任的告诉你如果你是文科，肯定不能学学医，除非是不正规的大学
你可以用fresh家的 他家走纯植物路线 孕妇都可用
当然还会射了,只是补刀子切断了输精管之后,精子出不来,也就达到了避孕的作用了.不过结扎在观念上还是女人去做多哦,楼主如果你愿意,不防利用行动来证明你是多么多么的爱你老婆.
能，我帮朋友代购的纯天然手工护肤品，对皮肤无害而且有孕妇在用
怎样防止痔疮手术后复发呢？ 一、养成良好的大便习惯，保持大便通畅：大便秘结、干硬，便时用力，腹压迅速增高，静脉丛因此屈曲扩张，往往造成痔疮破裂，肛门皮肤裂伤，出现便血和疼痛。 二、注意饮食调节：凡辛辣刺激的食物，如榨菜、辣椒、生姜、大葱、蒜头、茴香等，对痔疮的充血出血都有很大的影响，痔疮患者应少吃或尽量不吃。 三、适当运动，注意改变体位：预防痔疮发作，除做操、打拳之类全身性的体育锻炼外，还需加强局部的功能锻炼。肛门收缩运动，又称“提肛”，即自我调整括约肌，收缩、放松肛门，一收一放，每次50下，约3分钟，每日1～2次。可以站着做，也可坐着、躺着做，随时随地都可做，如果坚持长期做，对预防痔疮复发很有好处。特别是长期从事久坐、久站、久蹲工作的人，最好过段时间活动一下，力求劳逸适度，动静适宜。 四、患有高血压、动脉硬化、肝硬化、心脏病、腹腔肿瘤等疾病容易诱发痔疮的患者，要采取有效措施进行及时治疗，避免病上加病。
可以吃的，不过不要吃太多。宝宝便秘妈妈可以给宝宝做作被动操，摸摸腹部。
有，不过并不象电视中那样，而是一个人在脚上绑铅块跑步。从小开始，到大依次加重，卸下之后再跑步，就会觉得很轻，自然跑得很快，这就是轻功。
您好，月经期同房是不会怀孕的，但容易引起妇科炎症和经期延长甚至引起不孕症，所以应该尽可能避免这个情况啊，
我听说咱这的超市卖的洗发水都是假的，是真的吗，还是我没买住过真的？
我以前也喜欢吃，但是现在不敢了，都说不能吃，连医生都叫我不要吃，
具体情况具体分析
问题分析：从你的描述来看，这个情况是询问这个脸部的痤疮的治疗的情况。意见建议：这个不论是中药还是西药，关键是治愈这个疾病就可以了。这个痤疮的治疗，应该通过这个饮食调理，药物治疗，这样联合治疗，才可以起到很好的效果的，我建议你多吃蔬菜，水果，多喝水，保持大便通畅，然后再积极地口服这个甲硝唑，甲氰咪胍，维生素C，外用过氧化苯甲酰凝胶来涂抹这个脸部，这样就可以起到很好的效果的。
信息量太大哦， 俺被你整晕了， 快点儿扶住俺。。。 对了， 你四姑娘吧！ 是汉子赶紧放手哈。。。。
你好，你的情况一般同房后两周后是可以测试出来的。过几天可以用早孕试纸测试，如果有必要的话可以去医院抽血测试。
病情分析： 孩子的情况根据叙述暂时不要洗澡,同时需要考虑毛细支气管炎的可能. 指导意见： 建议继续抗感染输液治疗并对症止咳即可,必要的时候需要进一步检查化验拍片明确诊断并针对具体情况采取综合措施治疗即可恢复健康.
病情分析： 一般怀孕的话就不会有月经来的。 指导意见： 一般在性生活后8-10天可以通过抽血检查HCG来明确你是否有怀孕,这是目前最早最准确的检查方式.建议在月经周期推迟7天以后可以用早早孕试纸检查出来的,比较准确 的 ,测试纸上显示两条红线 表示阳性,即是怀孕 以上是对“怀孕初期会来月经吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
腰椎压缩骨折术后一个月最好还是要先卧床休息治疗。活动时也要用腰带固定。
可以吃的
不会的，请放心。没有男方和女方的精液是不可能怀孕的。就像做爱爱一样，有男没女怎么可能呢。所以可以放心
可以吃
当然可以了.
不会的 ~40天左右才会来的~ 在没来就去医院吧
可以，要打申请书，再等公安局批
最好不要，宝宝三个月脖子才形成生理弯曲，最早还得三个月以后，那也得少让宝贝竖着
牛肉是温补的哟，所以宝妈你不要吃太多，怕会上火的哟，宝一上火就容易便秘的，所以要少吃点呀。
人工流产的最佳时间，人工流产后如何调养？人工流产是避孕失败，中止妊娠的常用方法。虽然它是安全可靠的，但毕竟对身体有一定的损害。人工流产的最佳时间，手术后如果不注意自我保养，则可能给健康带来不利影响。 手术后要注意适当休息，头三天最好卧床休息。因为人工流产后，子宫内膜留下了创面，如过早活动则可能延长阴道出血时间，一般半月内应避免参加体力劳动和体育锻炼。 要适当增加营养，因为手术会引起少量出血，使身体受到一定的损伤，所以，应及时补充一些富含蛋白质、维生素的食品，如瘦肉、鲜鱼、蛋类、奶或豆制品等。 流产后机体抵抗力下降，更应注意个人卫生。由于子宫内膜留下创面，阴道分泌物增多，使之成为细菌感染、繁殖的温床。因此，人工流产后要特别注意外阴部的清洁卫生，及时淋浴清洗外阴部，卫生纸要进行消毒并时常更换；半月内避免盆浴，勤换洗内裤；一个月内要绝对禁止同房，以防止细菌感染。这些都是预防子宫内膜炎、输卵管炎、盆腔炎等妇科疾病的重要措施。 此外，要进一步加强避孕措施。在医生的指导下，采用合适的避孕方法或绝育措施，以防再次怀孕。切不可忽视日常的避孕而频繁人工流产，因为多次人工流产，会增加罹患妇科病的机会，严重损害身体健康。 手术后自己还应注意阴道分泌物的情况，一般在一周内会有红色、淡红色分泌物，其量由多到少，无明显气味。如在一周后仍有流血或较多分泌物，特别是分泌物有臭味并伴有发烧、腹痛等症状，则应考虑有感染或子宫内有残留物的存在，应及时去医院检查和治疗，以免病情加重。
精子由糖类和蛋白质组成只要你不觉得恶心当然能吃
你好，普通人流手术会有一定的不适感，但时间很短，是可以承受的，你可以选择无痛人流指导意见：人工流产后需要休息2周，保持外阴部清洁卫生，少食辛辣刺激性食物，多吃些富有营养的食物，使身体尽快恢复正常。
怀孕也没事，和她结婚 -- 我要爱，或是死 I want love or death
可以的，要多煮煮，煮的烂一些，牙不能太用力了，一直咬不动的话牙会受不了，不能吃凉的，容易拉肚子。
如果是母乳的话，还是慎重！
您好，孩子感冒了最好不要吃鱼了，特别是有咳嗽的孩子吃鱼不好的，感冒了饮食上要清淡些，吃下些粥类的会比较清淡适合肠胃的，肉类的等恢复了再吃。
1.月经刚走，是安全期，不会怀孕 2.没射进去，又不会怀孕 所以无论如何不会怀孕，放心吧
不知道，发病有症状
最好的就是老妈老婆都不要掉河里``
不能喝，我嫂坐月子鸡肉，蛋类！而且只能放盐！
阴历吧......
可以，不吃是虐待自己
可以的，补充维生素，但要少吃
您好，怀孕早期第1,2,3个月的时候和后期第7,8,9个月的时候不要同房,怀孕中期4.5.6可以同房的,但是动作不要太粗暴.否则都可能导致流产的可能的
是的
能。。。。。。。。。。。。。。。。
弱阳性，也是怀孕了
会啊,烧烤油也很多的,象平时家里做菜的油就是一小层,而烧烤感觉每次都只是刷一点点油,其实不知不觉中又多了许多了，而且还不知道那油好不好,不好的油更容易长胖,而且烧烤口味很重,油盐都会锁住水分不容易出来,就很容易出现虚胖水肿. 所以每天坚持做90分钟运动(太长了,会让体质变虚,而且一但没那样运动了,就会胖的,再减就要花更多时间了),合理饮食,清淡爽口为主,就可以了.
还是不适合的，您还是需要注意的，否则还是有可能刺激皮肤的，您还是需要注意的，祝您身体健康！
可以啊不要迷信啊
可以吃的呀，没有问题的呢。
你好，癫痫病患者禁止食用含糖多的食物和刺激性食物，避免食用诱发癫痫的食物，如：羊肉、狗肉、雄鸡、野鸭、鲤鱼等“发物”不宜多食用，胡椒、辣椒、等刺激性食物。
不可以的 但是可以代办啊 你把照片有回去 让派出所办理 自己写一个委托书 就可以了 在到老家驻当地办事处问一下可以办理不
先防晒后隔离，防晒是护肤最后一步，隔离是彩妆第一步，隔离跟妆前乳是一个性质的，只不过有些妆前乳没带spf值而已。
可能导致婴儿性早熟，不过还没有权威部门的认定，自己判断吧
可以吃
不会边黑,
成熟的人可以
不行吧~~~，两个都要带着。
新君越车好
不能，会得妇科病
病情分析： 你好，来了月经是可以洗澡的。月经期更要注意卫生，要勤洗、卫生巾也要勤更换。 指导意见： 痛经可以用热敷疗法：在小肚子上放一个热水袋，或者是躺床上用加热毯垫身下等加热方法来缓解痛经。痛得厉害的时候可以适当用点镇痛药，如阿司匹林、芬必得等。在经期的时候多喝红糖水、注意保暖、不吃生冷食物。加强经期卫生，避免剧烈运动、过度劳累和防止受寒。 以上是对“刚来月经的时候能洗澡吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
建议选择正规专业机构，进行全面彻底检查，深入了解患者的皮肤病症特点，注意治疗方法的针对性，患者朋友要注意避免很多不利因素的刺激。注意饮食，还要注意规律作息，不要经常性的熬夜。 以上是对“白癜风能不能治的好呢”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
可以的。但也不能吹太干了，不滴水就行了。
引起子宫内膜的种植导致子宫内膜异位症,容易导致炎症的感染,附件炎等,因为在月经期子宫内膜有 创面形成,形成子宫内膜炎,子宫收缩有可能导致经血逆流到盆腔,另外,并且各个系统的免疫力下降,在女性性兴奋的时候,盆 腔炎月经期是禁止同房的
2、亦适宜多吃行气活血、舒筋活络的食物。例如可用桑寄生（一人份量为五钱）煲糖水，但不要放鸡蛋，可加莲子。
不能吃山楂，如果孕早期吃山楂容易流产的，火腿尽量也少吃，这些都属于腌制和熏制的食品，还是少吃的好
可以，还要看用什么茶，不然味道很怪
许多人喜欢用凉水洗脚，认为这样既可以降温消暑，在感觉上比较舒服。其不知，在夏季里经常用凉水洗脚会有埙于自己的身体健康。 有关医学专家们研究证明，人的脚部是血管分支的最远端么稍部位，脚部的脂肪层交薄，保温性差，脚低皮肤温度是全身温度最低的部位。在夏天里，如果经常使用凉水洗脚，会使脚部进一步受凉遇寒，然后通过血管传导而引起全身的一系列复杂病理反应，最终会引起疾病的发生。另外，因脚低的汉泉较为发达，突然用凉水洗，会使毛孔骤然关闭阻塞，久而久之会引起排汗机能迟钝，还有，脚上的感觉神经受到凉水刺激后正常运转的血管组织剧烈收缩，会导致血管舒张功能失调，诱发肢端动脉痉挛，红斑性肢痛，关节炎和风湿病等。 洗头水温度以31～38℃为宜.水太烫易损伤头发,使之变脆易折断;水太冷(凉)则去除油污效果差,洗不干净.更换用水时,其先后用水的水混要大体相同,不宜先冷后热或先热后冷 最佳的是温水 因为温水能扩张皮肤毛细血管和真皮浅层血管,使汗孔开放,促进代谢废物排泄,因而去污力比冷水强,特别是附着在发干上的尘垢更易被清除. 如果是在寒冷的冬季 用冷水洗头还会引起感冒 即便是在炎热的夏季 也会由于头部温度的差异而引起热伤风等疾病。 热天冷水洗头致头痛 许多人爱在热天满头大汗时用冷水洗头，这样很容易引起头痛。因为人颅内的动脉血管对疼痛很敏感，在高温季节，运动劳作后头部易出汗，这时血管扩张，如果用冷水冲洗，有可能引起颅内血管功能异常，发作时会有头发晕、眼发黑和呕吐的现象，严重的还可能引起颅内出血，所以在大量运动后一定要用温水冲洗，患有心脑血管病的老人更要注意。
我觉得笔式眼线液容易用,比较好化,眼线笔我老觉得不上色.
建议 去 新科
以下是引用冰蓝的海在2003-11-13 22:46:09的发言：爱情是必修的，恋爱是选修的。爱情是必修的，指的是大学生必须树立自己的爱情观，要接触到与爱情有关的各种问题。而恋爱是选修的，则表示未必要恋爱。这个对正方有利。即使这样说我也没有修啊/tp也顺利毕业了（就是差点没过四级而没毕业）一样是选修嘛
可怜的孩子，肯定是华硕好，当然宏基也不错只是牌子没那么响而已。广告少点而已，最后价格比华硕便宜而已。自己琢磨呀！
适量就行 主要还是多晒太阳  查看原帖&gt;&gt;
医生一般都建议吃的，说是对孩子好。我也不怎么清楚。  查看原帖&gt;&gt;
当然不能！会感染的！如果你爱她就珍惜她的身体！也不在乎那几天，忍忍吧！
哪里有韩后专卖店哪
病情分析： 你好，如果您月经正常的话，一般月经期间为安全期，在安全期同房不会怀孕，建议您注意观察月经情况，一旦推迟，及时检测。
不要用，就是杀虫剂也不要用，最好是用蚊帐
你好，在喝牛奶前后1小时左右，不宜吃橘子。因为牛奶中的蛋白质一旦与橘子中的果酸相遇，就会发生凝固，从而影响牛奶的消化与吸收。
最好不要吃，我以前看过书讲，会引起宫缩。还是别吃吧。可以吃些时令的柚子，桔子也不错呀。
左脚
水喝多了都可以撑死，只要楼主吃足够多的感冒药，也可以撑死。
但我建议你喝槐米，降火很厉害金银花是中药，总比吃西药好，因为它降火更厉害，对身体不好，或吃橘子杏等上火的，对了，喝茶的时候不要放枸杞，如果是有点上火可以少喝一点
病情分析： 你好，一般怀孕40天左右才能查出。 指导意见： 建议检查出来的结果一般是可信的，一定要保持积极乐观的心态，注意休息，不要太劳累，从上次月经来潮算之后40天一般是可以测出来的。
买了用不上
你好,你的问题很好.我是新疆吐鲁番的,我是从事葡萄种植技术的,虽然我对葡萄的营养状况不敢说十分地了解.但有一点我可以提醒你_____多吃葡萄有益身体健康,因为葡萄中含有人体所需的多种维生素和氨基酸,能有效地预防癌症的发病率,事实上,我们吐鲁番地区的人群患癌症的几率要较其他地区低许多,尤其是种植葡萄的农民,目前我还没有听说有患什么癌症的,这足以证实"多吃葡萄有益身体健康"了!
应该是没事的，金银花是凉性的，所以妈妈上火的时候可以喝一点的，平时的时候就不要喝了吧！
大概最迟15天左右会自动付款，建议你现在还是申请退款然后和卖家联系或者向淘宝客服投诉
我是负责征兵的，只要中专毕业，就可以参加征兵，但要年满18周岁，视力好、身体健康、没有纹身、没有伤疤等等，当兵是一种人生的历练，可以锻炼你各方面的素质，还是不错的，因为我也当过兵，至少没有后悔过。
能吧，我剪了的呀。。
怀孕的时候是可以剪头发的，头发太长不好整理，剪短点还好整理些。
不会.怀孕就是卵子和精子结合才变成孩子的不会的
可以啊只要不是烫拉染之类的就行了只是单纯的剪发师可以的
会的不过痛过后会很舒服
可以 不影响的
当然可以了，但是最好不要染头发烫头发
不会传染的，癫痫是因为大脑神经元异常放电引起的，不具有传染性，但是有一定的遗传性，尽早治疗。
苹果含有大量糖类，早晨人一般都处于饥饿状态，吃苹果可以补充糖类，所以早晨吃苹果营养价值很高.苹果空腹吃可有助消化. 苹果富含糖类、酸类、芳香醇类和果胶物质，并含维生素b、c及钙、磷、钾、铁等营养成分。苹果药用，早在唐代就有记载，苹果不但益心气、的脾、还能生津止渴，更具有“润肺悦心、生津开胃、醒酒”等功能。苹果味甘酸、性凉。现代医学研究证明，严重水肿患者多吃苹果有利于补钾，减少副作用。妊娠期多食苹果，一方面可补充维生素等营养物质，同时又可调节水、盐及电解质平衡，防止因频繁呕吐导致酸中毒。苹果还可用作整肠止泻剂，《本草纲目》中有“水痢不止，奈半熟者10枚，水2升，煎1升并食之”的说法。民间至今仍有用苹果治疗慢性腹泻、神经性结肠炎及肠结核等疾病的方法。德国人也用“摩罗氏苹果疗法”治疗肠炎。此外，每日早晚空腹吃一个苹果，可治疗大便干燥。饭后吃苹果对反胃、消化不良有一定的作用；高血压患者每日坚持吃3次苹果，每次1—2个，可收到降压效果。 但知道：苹果含有半乳糖荃酸，对排毒的功效非常显著，其果胶能避免食物在肠内腐化，每天吃几个苹果或喝几杯苹果汁，可预防胆结石。不过也有另一种说法说早上不宜空腹吃苹果。
你好，只要是不超过70天就可以进行无痛人流的，无痛人流前要进行妇科检查，排除妇科炎症和宫外孕人流手术后要注意休息，加强营养，多吃含蛋白质丰富的食物，多吃新鲜的水果和蔬菜，保持外阴清洁卫生，一个月内禁止同房禁止坐浴，观察出血情况，严防病情加重，有性生活注意避孕，以免再孕，祝你健康
不会
我听说男人把精子射到女性的阴道里面,对女性可以起到消炎的作用. 我觉的吃精子好象好恶心哦!我再爱的男人我可能都难以做到. 不过拿来擦脸还可以.
是啊,吃了可以美容的!
可以的，剪头发是没有关系的！还有些人为了坐月子舒服点，嗨理光了呢！只要不染发不电发，这是没有关系的。
fsdfds
应该吃，特别是冬天，基本都不去室外，应该每天吃一粒，我家吃的伊可欣！
只要是怀孕了就不会再来月经了呀，如果出现流血现象肯定是不正常的，需要去检查了。
戒肯定是可以的 只是大部分人受不了戒毒的过程。
可以的啊，这个没有什么顾忌的。我怀孕的时候都剪了两次呢，头发太长的话挺个肚子不好打理的。
当然可以剪头发了，但是不能染噢，染和烫都是不可以的，对宝宝不好的，有污染的。容易畸形。
当然不会啦
忍忍吧
建议中医调理，西药副作用大，容易导致内分泌混乱或依赖性，我知道最好的产品是老中医配方的怡-心-养-颜-橙-花-茶非常见效，建议您先看看它的网上资料，以及曾经使用过的朋友的信用评价，结合自身的情况再做决定，祝你健康！建议中医调理，西药副作用大，容易导致内分泌混乱或依赖性，我知道最好的产品是老中医配方的怡-心-养-颜-橙-花-茶非常见效，建议您先看看它的网上资料，以及曾经使用过的朋友的信用评价，结合自身的情况再做决定，祝你健康！
你要确定怀孕了多长时间。医学介意。怀孕1到3月之间能同房。但不能做台剧烈的运动。怀孕3月后不能同房。对小宝宝有一定的影响。
孕前期和后期是最不能做的时候.最好不做,听说做的话生出的宝宝迷糊迷糊的不清爽.
指导意见：在妊娠期后的前三个月和后三个月不易过性生活。强烈的性生活会刺激子宫强力收缩而引起流产或早产的可能。怀孕。中期即四,五,六月可以适当性生活,体位以不压迫女方腹部为宜。
您好女人经期是不能性交的啊.会导致妇科炎症的记得采纳啊
新近的研究表明，孕期做爱对孕妇和胎儿都有好处。做爱期间，随着子宫的收缩、血管的充盈，可以运送更多的血液和营养，有利于胎儿成长。所以我们不应该在孕期放弃性生活，我们应该尽可能地享受它的快乐。 怀孕期间可能需要采取某些特殊的性交姿势。这里介绍的各种姿势都允许阴蒂刺激。这一点十分重要，因为除非借助手的触摸，否则孕期性交姿势也许不能让你轻松达到高潮。 请记住，随着怀孕进程的发展，在一个阶段合适的姿势在下一个阶段不一定合适，所以姿势的选择要不断地适应怀孕进程的发展。 在头三个月当中，你的身体可能不会有明显的变化，所以尽管你感到不喜欢太深的插入，但仍然可能采取男上女下的姿势。如果你在上位或者坐在他的腿上，你将更容易控制插入的深度。如果你消化不良或心脏不好(这两种疾病常常导致早产)，这种姿势也很合适。但是如果感到乳房易于受伤害并且想避免这个部位的抚摸，那么这个姿势可能不适合作。 在妊娠的中间三个月内，虽然你可以用仰卧的姿势支撑胎儿的体重，但是你的伴侣却不能像过去那样靠在你的身上。你可以尝... 查看全部>> 新近的研究表明，孕期做爱对孕妇和胎儿都有好处。做爱期间，随着子宫的收缩、血管的充盈，可以运送更多的血液和营养，有利于胎儿成长。所以我们不应该在孕期放弃性生活，我们应该尽可能地享受它的快乐。 怀孕期间可能需要采取某些特殊的性交姿势。这里介绍的各种姿势都允许阴蒂刺激。这一点十分重要，因为除非借助手的触摸，否则孕期性交姿势也许不能让你轻松达到高潮。 请记住，随着怀孕进程的发展，在一个阶段合适的姿势在下一个阶段不一定合适，所以姿势的选择要不断地适应怀孕进程的发展。 在头三个月当中，你的身体可能不会有明显的变化，所以尽管你感到不喜欢太深的插入，但仍然可能采取男上女下的姿势。如果你在上位或者坐在他的腿上，你将更容易控制插入的深度。如果你消化不良或心脏不好(这两种疾病常常导致早产)，这种姿势也很合适。但是如果感到乳房易于受伤害并且想避免这个部位的抚摸，那么这个姿势可能不适合作。 在妊娠的中间三个月内，虽然你可以用仰卧的姿势支撑胎儿的体重，但是你的伴侣却不能像过去那样靠在你的身上。你可以尝试以身体侧面着床，伴侣从你的后侧插入。 在妊娠的后三个月中，你不仅需要适应胎儿的重量，还要忍受腰痛等症状。你可以尝试着用四肢做支撑，伴侣从后面插人。 ●性交过程中的压迫和运动会伤害胎儿。 ●性生活可能使子宫受到感染。 ●性高潮可能导致流产和早产。 胚胎悬浮于羊水之中。羊水是一层环绕在胚胎周围起保护作用的液体，它使胚胎免受振动和碰撞。 子宫完全被黏液封闭，性交不会导致子宫感染。 如果你怀孕正常，性高潮不会引起早产，除非你到了产期。不过在最后的一个月内需要避免高潮。
亲，宝宝生病的话最好不要打预防针，否则很可能会加剧孩子生病的症状的那，等宝宝康复后再去打吧
我是一个安静的美男子。我来看看，不说话。
不吃药可以治痛经的有需要联系我
那是肯定的
楼主MM真可爱哦！呵呵，答案是【不会的】希望大家不要乱说教坏MM可不好哦！！o(∩_∩)o...
那要看你是男人还是女人了？女人疼！男人比较兴奋没疼的感觉！
能！
不能用
最好不用
我家女儿也是三岁半开始学舞蹈的，到现在已经练习第三年了。舞蹈老师说，这个时候的孩子开始学习是最好的。一来孩子的柔软性比较好，二来孩子正在处于身体生长的关键时期，这个时候练习基本功可以让孩子的体形得到更好的生长。并且通过练习舞蹈基本功，也可以让孩子的身体长得更快更高（我的女儿就有很大的见效）。并且，舞蹈老师说，要是小女孩练习三年的舞蹈的话，身形就会稳定下来了，那么也就可以说，孩子的身腰和体形会比不练舞蹈的更直更修长。所以，练习舞蹈基本功，对孩子而言并没有什么不好。最重要的问题是孩子本身是否喜欢舞蹈，因为在练舞的过程中，其实也会吃上不少苦的，要是孩子本身没有一定的爱好的话，她是坚持不了的。再加上，要是妈妈不能坚持把孩子送去上课，孩子没有坚持好课程的学习的话，对孩子来说也是一个不良的学习过程。所以，妈妈要想清楚才做决定，要是开始了就应该让孩子坚持，尽量不要无故放弃。
当然可以，只是读取你的身份证的时候需要扫描，雨正式的身份证等同。假的一样可以上网
当然可以，你就到你们当地的自考办报个名就考了，希望你早点毕业哟！
你好，白癜风是可以治好的，但是前提是要找准病因，对症治疗。白癜风的治疗主要是要根据病情来制定方案，不同的类型，不同的时期方法也不一样，治疗要系统规律的治疗才行。每一个人的体质不一样，发病因素不一样，所以治疗白癜风一定要根据不同的症状，不同的诱因，采用不同的药物，对症治疗。
现在的护肤品杂而乱 化学成分太多 推荐亲用郁美净儿童霜 2元钱一包 又便宜又好用。。。透入一点,怀孕后皮肤变差的据说生男孩。。。不知道亲是喜欢男孩还是女孩
您好：一般怀孕后是不会再有月经来潮了，但只有很少一部分的人可能会有月经来潮。如果您在怀孕期间有出血的话，需要引起重视，要到医院及时的检查，看是否有流产。
您好，双眼皮现在算是美容整形项目中最普遍的项目之一，国内的技术也很成熟发达了，不必太过担心技术方面的问题，当然前提是您要选择正规的美容整形医院，一般方式有埋线、韩式无痕、内切，建议您一定到医院让医生根据您具体的状况选择最适合的方式，这样的话效果很好，做好术后的护理液不会有后遗症的。希望对您有帮助！
会发作的。会传染。不会发作的。时间久了。就像病毒一样慢慢得清澈你
病情分析： 这情况还是积极安排饭后用药即可的，不影响药物吸收的 指导意见： 所以建议应该合理的安排较好多喝水较好注意休息的，建议应该积极检查体温的情况，但是避免着凉加强营养
白癜风最大的特点就是扩散，此病属于难治性疾病，其发病诱因有几十种，如精神因素、自身免疫、黑色素自毁等，盲目治疗,会引起白斑的扩散病情加重的情况，建议您及时到白癜风专科医院检测出黑色素缺失诱因，从根源入手针对性治疗，目前临床疗法很多，如药物、光疗、植皮等见效最快的是 “M-D多维白癜风康复体系”，配合医生治疗相信很快可以取得明显效果。 另外要加强日常防护是很重要，少吃含维生素C类的食物，橘子、山楂、猕猴桃、西红柿，辣椒、香菜、韭菜； 多吃花生、核桃、黑芝麻、黑豆、瘦肉等，对病情康复有好处，烟酒一定要忌，不要在太阳下暴晒，以免加重病情！
病情分析： 根据你的描述，估计为白癜风，目前没什么特效药, 指导意见： 建议外擦补骨脂酊.平时多吃一些含有酪氨酸及矿物质的食物，肉（牛、兔、猪瘦肉）、动物肝脏、蛋（鸡蛋、鸭蛋、鹌鹑蛋）、奶（牛奶、酸奶）、菜（新鲜蔬菜、以及萝卜、茄子、冬笋、木耳、海带等）豆（黄豆、豌豆、绿豆、豆制品）、花生、黑芝麻、核桃、葡萄干、螺、蛤等贝壳类食物。
建议你最好是到专业的医院做必要的检查,然后再选择流产的方法,最直接的方法是人流,让你不会有太多的顾虑和经济的破费,拖的时间越久处理起来麻烦对身体的损害也大
问题分析：一般正常情况下怀孕后是不会再来月经的，根据你所说的情况可能是先兆流产的症状。但是在医学上是有怀孕后每个月都有月经，但这是极少极少数人。也有在怀孕后前3月每月都有少量阴道出血。意见建议：一般先兆流产会有少量流血或者腹痛等情况，建议到医院检查看胎儿是否正常，必要时行保胎治疗。一定要卧床休息。
面食此生只做一个豪迈不羁的人。 --来小米3自助手版贴吧客户端
问题分析： 潽耳茶减肥效果不大，在选择减肥方法时应以物理减肥和减少饮食为主.意见建议：多吃一些清淡的食物及果蔬.每天早上起床刷牙后,空腹喝1000毫升左右的白开水或矿泉水,然后运动锻炼身体30分钟左右,就会很想去排便,这样会使排便很彻底.也有助于减肥.
您好! 您这种月经不调的情况是由于碰凉水及吃凉的食物造成的月经收缩一直出血不止的现象. 以后一定要注意在月经期间及月经来前前几天不要吃凉的食物也不能碰凉的东西,特别在月经期间更要注意.你现在的这种情况是不必担心的.再观察几天看看即可. 武警山东省总队医院妇产科祝您天天健康!
弱阳性有可能是怀孕了，3天后再次复查，要是阳性，那就确定是怀孕了。
不可以
上火。不过最好还是不要吃那么多，很热气的。而且留连的营养价值很高的
应该可以 电影又不会有辐射
有真爱，祝福
前不久，单位搞体检，很多同事问医生感冒可不可以体检，医生说没问题，最多就在抽血时跟医生说一声。
不适合，过了再体检 。
会的。
绝对不可能怀孕
不进洞房在客厅睡吗，进洞房只是个旧说辞而已，都怀孕了你们应该同居过上家庭生活了，双方互相关爱的事还用问。
不用还。1、未成年人签的欠条，如果符合他那个年龄阶段的特征是有效力的，例如初中生欠10元钱买零食。但超越了这个年龄阶段的借款条，就是没有法律效力的。2、高利贷不受法律保护。3、钱你也没有拿到，对方没有证据借给你过钱。不要以为有了欠条就能证明借款关系的存在，还要其它辅助证据。综上3个原因，你都不用还钱。交友需谨慎。
当然可以 不影响的
建议莫做,多少会有影响的,为了孩子牺牲几个月的美吧,再说了,不做头也不一定不好看么,是吧.
亲，当然可以吃了，我还经常吃咸鱼茄子呢。呵呵，适量就行，没有那么多禁忌。祝亲好孕。
不可以的
工资还行吧，就是在那里工作过的人都说那里管理的太乱了，因为那个集团每个厂每个车间的人都很多嘛，人多管理的再不是很到位，有些乱了，如在宿舍丢个手机什么的很正常。
您好，没有发生性关系是不会怀孕的。根据您提供的资料，经期延迟一个月的这种情况是属于月经不调的表现。月经不调是一种常见的妇科疾病 ，表现为月经周期或出血量的异常，或是月经前、经期时的腹痛及全身症状。病因可能是器质性病变或是功能失常。建议前往医院及早检查病因并对症治疗。 您好，没有发生性关系是不会怀孕的。根据您提供的资料，经期延迟一个月的这种情况是属于月经不调的表现。月经不调是一种常见的妇科疾病 ，表现为月经周期或出血量的异常，或是月经前、经期时的腹痛及全身症状。病因可能是器质性病变或是功能失常。建议前往医院及早检查病因并对症治疗。
不会有很大影响的，但最好别憋尿，对自己不好。
月经期间性生活会影起很多妇科病！
应该不好吧，可能你也吃不下
不能吧，鱼是辛的。
现在还没有，等人类登上了火星，火星上就有了外星人（地球人）
这个当是不敢确定，有外星我相信，有的人也许不相信有外星人，说没有科学证实。我感觉是错误的只能说地球人的科学技术还没达到那个先进的水平，外国的一位科学家说过，地球就是人类的摇篮，人类的还没有张大，还没有能力离开这个摇篮呢，等人类张大了肯定要离开这个摇篮，去探索很多让人类不解的问题去呢。
过去有过这样的说法,即火星上有人造运河.据此有人认为火星上有火星人. 关于火星上有没有生命的问题,科学家已经研究探索了很久.最早对火星近进行较为全面探测的是美国于1975年8月29日和9月9日分别发射的"海盗"一号和二号探测器,在火星上着陆后,拍摄了大量照片,采集火星土壤进行了分析化验,没有找到有生命存在的迹象.近年来,美国和西欧又发射了多个火星探测器,在火星着陆考察.但还没有见到探测报告. 火星上要存在生命,首先必须找到火星上存在水.虽然有报道说已发现火星上有地下水云云,但至今尚没有权威报告,也就是没有证明火星上确实存在着足以使生命存在的水.单是有水还不够,还要有空气.上面的一位朋友说了,火星上的大气成分主要是二氧化碳,这是不能让生命存在的呀. 有人说,外星人与地球人不一样,能在特殊条件下生活,没有水和空气也能存在,不应用地球人生存的条件去要求外星人.这是一个美丽的想象,但也仅仅是想象而已. 关于火星,因为离地球较近,研究探测工作做得较多,了解也较多.截止现在,我们只能说火星上没有发现生命,但是并不排除将来发现某种低级生命.要说是火星人.过去,现在和将来都不可能发现,也就是绝 ...
可能有吧！可能用违反常规的形式和方法存在！
我想应该没有，有组成生命的必要元素也许可能，不过想要有生命还需要很长时间也许条件还不够，要有也可能是很低级的单细胞生物。
病情分析： 根据您的描述来看左上侧有颗虎牙,挺往上的,不笑看不出来,它不能嚼东西,没什么实质性的作用 指导意见： 您好,根据您的描述来看临床上一般是不拔虎牙的,因为： 1 虎牙是口腔里面牙根最长,牙根最粗壮的牙齿. 2 一般来说虎牙是口腔里面存留时间最长的牙齿. 3 虎牙位于口角处,起到支撑嘴唇高度,维持嘴唇丰满度的重要牙齿. 如果将虎牙拔除掉的话,嘴唇丰满度将会丧失,出现衰老面容.
可能是有的,但已经证明火星表面无大型生命,至于地下,也许有吧! 毕竟火星大气稀薄,主要为CO2嘛!
不可以！（1楼说话不要误导人家）目前中国TAM没有跨行转帐的功能！
但愿有吧
简单的问题非要复杂化，直接就是答案：不能吃了！
基本不能。
病情分析： 感染严重，可酌情应用青霉素，氨苄西林等积极控制，对胎儿影响不大， 指导意见： 也可应用中医辨证治疗，如可应用银花，连翘，蒲公英等，日常多饮水，注意休息，补充维生素C，具体应遵从临床医师的指导，
现在，人们随着知识水平的提高，对于以前羞于启齿的‘怎样才能怀上孩子’的积极性高了，所以为怀孕而求医的人也多了。女性备孕期间可以服用易孕胶囊来提高怀孕机率。还可以通过内分泌系统的调节强化卵巢功能，优化卵泡发育，提高卵子质量，完成优生优育的第一步。
可以的，亲。到一定的年龄段，会通知你，去兵检的。
当然可以。不过要手续费
当然可以，你带上邮政卡与身份证，到邮政储蓄银行柜台就能转账到工商银行。
不会
可以吃的,不会导致不好的影响的。不会有害身体的。
不能喝的，会流失更多的钙
番薯和土豆一样 长了芽的`都有毒 土豆发芽：增毒50倍 土豆发芽会产生一种叫龙葵素（又称茄碱）的毒素。质量好的土豆每100克中只含龙葵素10毫克，而变青、发芽、腐烂的土豆中龙葵素可增加50倍或更多。吃极少量龙葵素对人体不一定有明显的害处，但是如果一次吃进200毫克龙葵素（约吃半两已变青、发芽的土豆）经过15分钟至3小时就可发病。最早出现的症状是口腔及咽喉部瘙痒，上腹部疼痛，并有恶心、呕吐、腹泻等症状，症状较轻者，经过1～2小时会通过自身的解毒功能而自愈，如果吃进300～400毫克或更多的龙葵素，则症状会很重，表现为体温升高和反复呕吐而致失水，以及瞳孔放大、怕光、耳鸣、抽搐、呼吸困难、血压下降，极少数人可因呼吸麻痹而死亡。所以对于症状较重的病人要尽早送医院治疗。 必须重视预防土豆龙葵素中毒的发生。 *不吃未成熟的青皮土豆。 *对于土豆上已稍有发芽、发青的部位及腐烂部分应彻底清除。如果土豆发青的面积较大，发芽的部位很多，应把这个土豆扔掉。 *去皮后的土豆切成小块，在冷水中浸半小时以上，使残存的龙葵素溶解在水中。 *利用龙葵素具有弱碱性的特点，在烧土豆时加入适量米醋，利用醋的酸性作用来分解龙葵素，可起解毒作用。 *烹饪土豆要烧熟、烧透，利用长时间的高温，起到部分分解龙葵素的作用。 如果吃土豆时口中有点发麻的感觉，则表明该土豆中还含有较多的龙葵素，应立即停止食用，以防中毒。 有报道，孕妇若吃进太多的龙葵素，可能会使胎儿出现畸形，所以孕妇应特别小心
当然可以,迷信啦
可以
是的，谁喜欢谁谁就要主动向她表白
不能！
很好用 目前最受欢迎的输入法之一
估计要停喂几天
你好,母乳喂养是可以喝蜂蜜的,不会影响宝宝.可以起到润肠通便,提高身体免疫力的作用.
发芽的土豆当然不可以吃了，当然也包括番薯了
您好1怀孕的前三个月是不能同房的。采纳
1般开空调的房间的蚊子在低温下是不活动的，点蚊香没有必要
不能
病情分析： 您好，避孕药一般是时候的，所以如果吃了再做爱的话，是没有药效的。 指导意见： 您好，避孕药一般是时候的，所以如果吃了再做爱的话，是没有药效的。
不会的!如果怀孕的话是不会再来的!
不会，不过时间久了不仅会影响学习，可能你的精神也会受影响
可以。
问题分析：发生在肛门部的症状 在肛门部常增大，状如菜花，表面湿润或有出血，在颗粒间常积存有脓液，散发恶臭气味，搔抓后可继发感染。意见建议：建议您这边可以去公立医院做一个全方面检查以及治疗。
指导意见：生殖器疱疹容易复发，可以选用阿昔洛韦口服，局部用点阿昔洛韦软膏或者阿糖胞苷溶液涂患处，对于顽固的复发性生殖器疱疹，通常采用长期抑制疗法。
强烈建议你不要吃螺旋藻！！！ 海藻里面含有丰富的碘，碘对宝宝的生长发育重要的作用，过高过低都不好，对智力也有影响。你忘了刚刚发生的某奶粉碘超标事件造成怎样的影响了吗? 总之药补不如食补，食补不如不补。合理的正常饮食，适当的活动就行了，不必吃任何滋补品和保健品。
当然可以了.
第一次肯定非常痛 具体痛到什么程度我不知道 因为我是男孩
可以吃，大蒜发芽不会产生毒素的，只要不腐烂
大多数救妈妈。
我们平常所说的“大三阳”是指乙肝五项化验中，乙肝病毒表面抗原（HBsAg）、e抗原（HBeAg）、核心抗体（抗－HBC）呈阳性，这种情况下确诊患者为乙型肝炎大三阳，在潜伏期或慢性肝炎活动期，病人具有较强的传染性，多数伴有乏力、呕吐、恶心、食欲减退，转氨酶偏高等症状。 病毒复制活跃、传染性强、肝脏损坏严重、症状明显，是乙肝大三阳目前共同的特点。 e抗原（HBeAg）阳性，是大三阳的重要标志，e抗原的存在表示乙肝病毒在体内大量的复制，并具有较强的传染性，这表明乙肝大三阳患者不仅自身体内病毒复制强，而且这一时期病人极易对家人、朋友及外界形成传染，这一时期一定要对患者的食具进行消毒隔离，尽量避免他人接触到患者的血液、经血、汗液、乳汁等，对于乙肝大三阳患者来讲，这一时期要及时早治，清除体内大量的乙肝病毒，促进e抗原转阴或向小三阳转化，即可降低传染性。 大三阳除了传染性之外，对肝脏造成的损伤程度也很大，患者体内病毒的不断复制会造成肝细胞渐进性碎屑化坏死，肝小叶遭到结构性破坏，肝功能失调，值得注意的是，大三阳患者肝功能不正常后，绝大部分将会发展为肝硬化。 及早治疗、清除病毒，这是使大三阳逐渐转阴的唯一途径。 大三阳患者获得转阴的机率较小三阳要容易，由于HBeAg（e抗原）是大三阳的重要标志，因此，促使HBeAg转阴，便成为乙肝大三阳治疗的关键，大三阳患者一般可服用清除病毒的药物，逐步控制乙肝病毒的过度生长繁殖，即控制乙肝病毒的复制程度，促使e抗原转阴或向小三阳转化。以在2002年首批被列入“健康金桥”重点工程项目的肝药速立特为例，部分大三阳患者在服用6～8个月后就出现HBeAg直接转阴，表明患者感染后的病程缩短，乙肝病毒的复制活动已基本中止，进入恢复期，如检查HBV－DNA是阴性，再持续服药3～5个月即可基本治愈。部分患者在服药6～9个月后或更长时间，由大三阳转变成小三阳，表示患者体内的乙肝病毒复制得到控制，传染性由强转弱，病毒对患者肝脏造成的危害已相对大大降低。通过治疗后由大三阳转为小三阳的患者，仍需进一步治疗。因为此时患者体内仍有大量乙肝病毒存在，治疗中更要抓住药品起效的有利时期，使疾病得以彻底治疗。· =============================================== 乙肝大三阳治疗方法 肝大三阳可以出现于乙肝的不同发展阶段，治疗方法和措施却有所不同： 1、乙肝病毒携带者表现为大三阳，肝功能始终正常，大多可以稳定在这一阶段，预后良好，一般不须治疗，此时用药较难奏效，多主张调养和随访相结合，劳逸相结合，不主张过多用药治疗和一味要求三阳转阴，各种抗病毒药物可能都难以有所作为。严格地说，病毒携带者尚不属于病人范畴，所以药物治疗也可暂不考虑。最新研究表明，核甘类抗病毒药物拉米夫定或阿地福韦，可试用于治疗病毒携带者（16岁以上者），密切观察3个月，如果乙肝病毒复制指标（e抗原HNV－DNB）阴转，可持续用药1－2年，如果3个月内无效，可终止用药。 2、慢性迁延性乙肝病人表现为大三阳，肝功轻度异常，B超提示慢性轻度肝损害。治疗法则以抗病毒为主，主要治疗为拉米夫定，辅助药物为保肝降酶药。治疗目标是肝功长期介质正常，乙肝病毒复制指标阴转，疗程为1－2年 3、慢性活动性乙肝表现为大三阳，病情较重，血清胆红素、转氨酶升高明显，凝血酶原活动度降低显著。此时治疗法则以保肝防止肝坏死和抗病毒并举，保肝降酶药配合抗病毒药物，治疗目标是肝功逐渐趋于平衡，乙肝病毒复制指标逐渐阴转。肝功平衡后，可减少或停止药物，坚持抗病毒。 4、肝硬化病人表现为大三阳，代偿期或静止期的肝硬化病人（B超提示肝硬化，但肝功检查基本正常）。治疗法则以抗病毒和抗肝纤维化并举，合用药物为干扰素或拉米配合软肝片。治疗目标是病毒复制指标阴转，肝纤维化程度减轻。失代偿期或活动期的肝硬化病人表现为大三阳，主要治疗法则不是抗病毒，而是控制及防止并发症（腹水、胸水、出血、感染等等）、恢复肝功，待病情平衡后再考虑抗事宜。 5、肝癌病人表现为大三阳，首要原则介入及外科治疗，病情平衡后再考虑抗病毒治疗 以目前的医术当然可以完全治好啦,不人怕,治病最重要的是心理素质，不要把自己当成病人，要有坚强的意志。
我觉得男的带机械表比较好。一千元左右的机械表可以看一下宾伦手表，用的是西铁城机芯。稳定。
人们常说，白头发不能拔，因为“拔一根长三根”。这种说法是不科学的。 在家庭医生门诊部出诊的侯教授说，包围着头发的毛囊其实在胚胎形成的时候就已经形成了，虽不一定一个毛囊对应地长一根头发，但头发的数量是有规律的。据统计，一般人大约有10万根头发。随着年龄的增长，毛囊会减少，这是老年人头发稀少的原因。因为头发数量是一定的，所以“拔一根长三根”的说法不成立。候教授还说，人们常说新生儿剃了光头，头发会更粗更多，这种说法从科学的角度说也是没有依据的。 生白头发的原因分先天和后天两种。 后天中又有三个原因：营养缺乏，长期精神紧张和阳光不足。另外，一些皮肤病如白癜风等也会造成白头发。正常人一般是35岁开始生白头发，如果提早出现的话，就最好前去治疗。据侯教授说，先天遗传造成的白头发难以医治，但后天原因生成的白头发经过治疗，情况是可以改善的。 白发指头发全部或部分变白，可分为先天性和后天性两种。先天性白发往往有家族史，以局限性白发较常见，多见于前头发际部。后天性白发有老年性白发和少年白发两种。有的年迈体弱而白发很少少年白发发生于儿童及青少年，常有家族史，除白发增多外，不影响身体健康。青春时期骤然发生的白发，有的与营养障碍有关。精神因素可影响头发变白。白发可以是某些疾病的一个症状，如早老症，白癜风等。 本病目前尚无有效疗法，应帮助患者正确对待疾病，避免精神紧张和抑郁。染发剂是白发者常用的化妆品，但可引起染发皮炎应慎重使用。 现在，不怕长白发，因为可以染黑、染红、染七彩。 可是，染发不久后，新发长出来，难看的白发“穿梭其间”，整个头顶就显得十分不雅。 有钱的，可以再染发，没钱的，就拔白发。可是，白发拔不完，春风吹又生，有的人不禁心里纳闷：“本来都不是这样多的，怎么现在却越长越多？” 白发会越拔越多吗？ 本地中医师兼营养家陈美娥说，这完全是传统迷信的观念，白发不会因拔那么三几根或是一大撮，而长出更多的白发来。 黑发的生长，最主要的是靠发根一种称为黑色素的细胞形成。必须注意的一点是，左右发色黑色素细胞的关键在于发根，因此不管你怎么把白发拔掉，对发根都不会造成任何影响，白发也不会增加。 白发的产生，最大的因素是生活紧张，压力太大所致。当一个人所承受的压力，是他最高极限所无法负荷的，这将会加速黑发变白。 白发跟缺少营养是否有直接的关系？ 她说，新加坡人一般上不缺乏营养，多数是因为工作压力，精神绷得太紧，肠胃无法有效地加以消化所吃下的食物，而造成营养失调，所以才有白发的出现。 此外，体内微量元素的不足，也是另一个形成白发的原因。通过食用地下块根，如何首乌、熟地，甚至是常吃的马铃薯和芋头等，都可以从中吸收大量的微量元素，刺激发根，长出黝黑的头发。 只有心情放轻松，在生活中不给自己制造太多压力，即使头顶上发现一两根银白，也可以放心地拔，发根还是会长出新的黑发来。 mrsv
当然是算阳历了！星座起源于西方！西方人只算阳历！
石英表则依然是可以批量生产，同时带动表内发条为手表运行提供能量。这是从百度知道 时间的容器 知道团队转来的，可以说只要时间在流淌，机械表就可以永远运动下去，打个比方机械表机芯就是人脑.首先是动力来源。现在一般要求每日误差0，有句话说是物以稀为贵.5秒内.）认证，自动机械表是通过日常手臂摆动带动机芯内陀飞轮转动，虽然也有新技术，机芯就是一件精密仪器，则机械表每天-4/.S，机芯要耐磨就会用到钻石等贵重材料，而且还要融入制表师的情感，防震.C。机械表的价格远高于石英表的原因有 机械表的构造比较复杂。 机械表的制造材料往往比石英表的昂贵，动力更持久，同时还要保证手表本来的计时功能是不容易的，即使是便宜的石英表，内部零件比较多。 石英表的动力来源于药片电池，电池为石英表机芯提供了能量，也容许腕表每天有-3/。 机械表是可以传承下去的，不行的话还可以换一台。对于石英表，从而使手表能准确显示时间，机械表的零件细小而且要求精度;-30秒的差异便可称为“准确”，用普通塑料制造都可以，同时还要加入闹铃，石英机芯就是电脑，出问题了修复容易。2，他具有纪念意义，为了得到一块完美的表;+2秒的误差，让机械表能防水，在一块小小的表里加入这么多功能.O，制造一个零件需要坚固的材料也需要大量的时间.接着是走时精确度问题 一般机械表机械表每天有+/，一天内可以制造很多个石英表；更严格的日内瓦印记、报时等功能，但它是可以进行大批量生产的，走时更精确，如要得到瑞士天文台的认证系统（C，就不太具有这个意义了差别、月相， 机械表分为手动机械表和自动机械表，一块好的机械表是不仅经过制表师长时间的精心制造而成，石英表因为要靠电池来提供动力，手动机械表通过转动表冠为机芯内发条储存能量来来支持手表运行，一天之内的误差率也不会超过1秒;+6秒的差异便得到天文台发出的认证，一但出问题了不可能找个替代品且修复起来是很难的也花费大量时间：1。 石英表因为石英的振动相当规律，制表前辈们不断开发研究新技术
指导意见：当然不能了，因为女方身体抵抗力减弱，容易引发感染，导致妇科疾病，也可导致不孕的！
高血压患者每日坚持吃3次苹果，可预防胆结石，自感精力充沛，果糖很快便转化为葡萄糖，吃苹果可以补充糖类，可收到降压效果、生津开胃，水2升。所以。每天空腹吃一个带果皮的苹果，苹果不但益心气。饭后吃苹果对反胃，对排毒的功效非常显著、铁等营养成分，肝糖基本耗尽，更会是肠胃发胀。　　但知道。苹果还可用作整肠止泻剂，更具有“润肺悦心、磷，减少副作用.　　苹果富含糖类，会使食物在胃肠中停留的时间过长，而且刚吃完饭没多久，便秘的朋友可 不要有饭后吃苹果的习惯哦、盐及电解质平衡，每日早晚空腹吃一个苹果、还能生津止渴。此外　　苹果含有大量糖类，《本草纲目》中有“水痢不止。德国人也用“摩罗氏苹果疗法”治疗肠炎。苹果药用，每次1—2个、c及钙、神经性结肠炎及肠结核等疾病的方法，其果胶能避免食物在肠内腐化，每天吃几个苹果或喝几杯苹果汁、芳香醇类和果胶物质，早晨人一般都处于饥饿状态，苹果中的鞣酸和蛋白质结合生成不不易消化的鞣酸蛋白质，约半小时后，一方面可补充维生素等营养物质。空腹吃一个苹果，可治疗大便干燥，早晨甚感疲劳，所以第一个苹果应该早晨空腹吃、消化不良有一定的作用。苹果味甘酸。民间至今仍有用苹果治疗慢性腹泻：苹果含有半乳糖荃酸，滋润。　　饭后半个小时吃苹果是不科学的。现代医学研究证明、酸类.苹果空腹吃可有助消化，煎1升并食之”的说法、的脾，因为昨晚饭后至当日早餐前一般超过10个小时未进食，苹果是收敛性的食物。妊娠期多食苹果，所以早晨吃苹果营养价值很高，饭后两个小时后再吃苹果比较好，不久就会发现皮肤得到很大的改善、醒酒”等功能，早在唐代就有记载，防止因频繁呕吐导致酸中毒，严重水肿患者多吃苹果有利于补钾，被人体吸收。　　苹果还具有美容功效、性凉、钾，并含维生素b，同时又可调节水，奈半熟者10枚。变的有光泽
买二手手机有两大忌，一是买到部东拼西凑的假货，零件和配备都不是原装货；二是手机虽然是原装，但却是旧货，用了一阵子就发现内伤严重，最后才知道被骗。所以为避免上述情形的发生，买二手手机时学几招识别术是必要的。
我家以前养过，不过貌似是德牧品种
可以吃~~
别做
好，这样能减肥呀！
空腹吃苹果没问题的.
不能买的吧
怎么不能了
病情分析： 您好，不建议吃，有可能会中毒的，红薯在胃中产酸，所以胃溃疡及胃酸过多的患者不宜食用。烂红薯 ( 带有黑斑的红薯 ) 和发芽的红薯可使人中毒，不可食用。红薯等根茎类蔬菜含有大量淀粉，可以加工成粉条食用，但制作过程中往往会加入明矾。若过多食用会导致铝在体内蓄积，不利健康。 指导意见： 特别提示 红薯含有“气化酶”，吃后有时会发生烧心、吐酸水、肚胀排气等现象。只要一次不吃得过多，而且和米面搭配着吃，并配以咸菜或喝点菜汤即可避免。
问题分析： 你好：神经性耳鸣中医认为引起的原因有很多，如肝胆有火，肝胆湿热，阴虚阳亢，肝肾虚弱，阳虚，气虚血虚，风火上扰，血液粘稠，血脂高，外伤瘀血，中毒等等。意见建议：建议检查确诊。也可以找有经验的中医或中医耳鼻喉科医生辨证用中药治疗。如果是肾阴虚引起的耳鸣可以服盐酸倍他司汀片，六味地黄丸，肾阳虚服肾气丸治疗
第一次做要做好前戏，等你充分湿了再进去，刚开始慢慢来，轻一点，很快就不痛了！
最好别吃，对胎儿不好的。
肯定是顺产啦，恢复快，下奶早，宝宝成活率高，抵抗力什么都比剖腹产宝宝好
1.世界上绝对是没有鬼的。 一、所谓“鬼魂现象”是某些人为了特殊目的而制造出来的，而且还在不断的制造过程中，然而，事实的真相一步一步展现出来，使人们能够认识到世界的本质。但是，如果没有受过严格的科学训练，不能透过现象看到本质，就很容易受到这些唯心观念的支配。建议读几遍《自达尔文以来》，它可以帮您建立科学的世界观，也能帮助您掌握科学的方法论。但是，没有受过良好教育的人恐怕不容易读懂这本书； 二、还有以下的办法，说白了鬼魂什么的还是心理作用，既然你心里有鬼，就给自己找个寄托，比如佛，这不是迷信呀，人还是应该有信仰，有寄托，比如有人知道世界没有鬼，可是就是害怕，还有本来佛是假的，不会真的出来帮助你，但是他们还是把希望寄托在他们身上，感觉有了依靠，这样就不怕鬼了； 三、在修辞的手法中有鬼，叫色鬼或者酒鬼烟鬼。还有你做的鬼事情，出的鬼主意等等。 2.鬼魂真的存在: 人死后有鬼魂的存在，鬼魂是一种什么东西呢？其实，鬼魂和身体的关系就象电磁波和对讲机的关系。鬼魂也就是一种磁场，有记忆的磁场。鬼魂和肉体是这样的关系：人分肉体和鬼魂两部分，身体为鬼魂服务，鬼魂又依赖于身体，器官的存在是为了身体健康保留，这样才使鬼魂不消失。 鬼魂的形成－－当胎儿在母体的时候，开始的前三个月是很弱的，甚至可以说没有的，它的来源取决于大脑活动和体液（最主要的是血液，体液都是带有电离子的）的流动而形成的。对所有的动物死后都有鬼魂，也就是只要有电离子流动的生物个体都会形成电流，有电流就有磁场。当胎儿三个月后，大脑逐渐的发育并且于母体的血液流动增多，渐渐形成了鬼魂。初生婴儿的身体接近于原始，所以很多的小孩（6岁）以下会看到鬼魂，他们不是在用眼睛看，而是自己的鬼魂和鬼魂的交流（3 岁以下的小孩的视力范围是很近的），这时的小孩的身体和鬼魂的结合不是很融洽，容易受惊吓等原因而分离，这就是俗语的“丢魂儿”。 鬼魂的成长和成熟：随着人身体的增长，鬼魂逐渐的和身体紧密结合，人所有的记忆由鬼魂储存，大脑起介质的作用，就好像磁盘上的信息和磁盘上的磁粉的关系，但又不完全相同，鬼魂又不完全依赖大脑而存在，它有自己独立的磁场记忆方式。就好比磁盘上的信息以电磁波的方式发送出去了，它们任何时候都可以被自己的大脑接收显示。需要说明的是磁场记忆依赖大脑的构造（磁盘上的磁粉位置和排列），如果不恰当就产生了白痴。如果记忆只是单纯的象某些科学家说的“大脑褶皱”起作用的话，有报道说白痴的大脑褶皱为什么不比正常人少呢？有科学家试验说，人每天摄取食物所应该产生的能量远远大于人每天发热所消耗的能量，那么相差的能量去哪儿了呢？就是被大脑以电磁波的形式发送出去了。有人可能要问，那电磁波为什么我没有接收到呢？带着这个问题，请您继续往下看。 鬼魂与身体的分离－－当人的器官损坏或身体虚弱衰老的不能产生足够的能量时，鬼魂便与身体脱离了，确切的说，是身体先死亡，鬼魂才离开身体，而不是鬼魂离开身体后人才死亡。鬼魂才离开身体后会继续的存在，它们可能会被与它们原先身体有相同属性的个人身体接收，这就是人们说的鬼魂附体，所以这些被鬼魂附体的人会知道很多鬼魂原身体个人的秘密。有人会担心鬼魂会不离开所附的身体，这是多余的，虽然它是暂时附体了，但是它所附的身体和原来的毕竟没有完全相同，所以不会提供给它能量使它延续，它在附体后也就会消失了，能量被耗尽。还有人会疑惑，那从古到今，世界上该有很多鬼魂了吧，到处都是啊？回答是“不是的”，鬼魂是一种磁场，当遇到强大的其他磁场的打击后会被打碎，譬如遇到雷电所产生的强大磁场。所以很多的鬼魂被消灭了。这就是人在“丢魂儿”后如果没有遇到雷电的天气还可以找回来的原因。 世界就是由物质组成，其中也包括时间、鬼魂，时间、鬼魂只是我们没有完全认识的的一种的物质形式。 鬼魂也是物质的，它是一种跟磁场差不多的场，我姑且叫它“鬼魂场”，跟两个磁石之间有磁场是一样的。而这种场一旦被我们人类认识和利用后将产生历史上的重大变革。 鬼魂有自己的活动。当我们的身体休息的时候，有时它们不休息，到处乱逛，并模糊的存储下来，但是它没有借助身体的帮助，所以是模糊的。不知道你有这种感觉没有：某天你到某个地方或发生某件相同的事情 ok
最开始交女朋友时，先教她游泳。一。可以看素颜。二。看身材。三。防止她问先救谁这个问题
病情分析： 你好,使用表面涂有添加剂的避孕套时,部分添加剂（如滑石粉）可能在性交中通过女性阴道进入其腹腔,并可能造成慢性损害 指导意见： 建议您可以月经干净3-5天的时候到医院检查选择适合您的环,做为避孕的保护措施
行啊！什么东西亲身体验了才知道好不好啊！只听别人说，那也太盲目了！我家的用快两年了，怎么还一直那么好呢？
还可以吖
差不多！我家就是用的美菱，质量可靠！
我妹妹成考的时候就没有高中毕业证 我找我的在高中工作的朋友给办了个毕业证丢失的证明,并证明是哪个学校的学生就可以了
按照中医的理论，建议不吃刺激的、补益的东西，但我一般都凭自己喜好，不吃冰淇淋而已，补药本来就很少吃。 顾不了那么多规矩了，要那么认真地听每一个专家的话，基本上什么都不用吃了。因为很多专家会由自己研究的某一个课题入手，讲一些他们研究的心得，很多课题其实都是探究性的，还需待时日的考证和检验，并未那么站得住脚。更何况，有些媒体经常会不负责任地发一些哗众取宠的文字，所以，我感觉，很多规矩并没什么现实的意义。中医研究虽然在我国有悠久的历史，但人们生活状态的改变，有些问题未必能在中医中得到很好的解释，比如中医比较忽视人体的物理结构，对于象补钙等等问题，基本不提供指导，还是要从西方医学中寻求答案。 最近听到了一句比较有意思的话：只有垃圾吃法，没有垃圾食品，深有同感，任何东西，都有其存在的意义和价值，关键就看你施用是否得当。
牛肉中的锌比植物中的锌更容易吸收。人体对牛肉中的锌的吸收率为21%到26%孕妇一个星期吃3至4次瘦牛肉，孕妈妈不妨多吃牛肉，孕妇吃牛肉可以大为满足孕期对铁和锌的需求。缺锌时人的免疫力下降，天津津好医院祝您健康，孕妇能吃牛肉吗。至于老辈人说的那些宝宝会变黑，每次60到100克，而对全麦面包中的锌吸收率只有14%，可以预防缺铁性贫血，而每100克的牛腱含铁量为3毫克，营养价值比一般天然食品高，产后应及时补充。 要知道如果妇女在怀孕期间缺铁，并能增强免疫力，对胎儿的神经发育容易产生不利影响。孕妇对铁和锌的需求是一般人的1，容易生病.5倍，否则身体的缺损可能难以弥补、骨骼和毛发的健康，约为怀孕期间铁建议量的10%.5毫克，有助于保持皮肤，而且对免疫系统也有益。锌不但有益胎儿神经系统的发育，约为怀孕期间锌建议量的77%，增强自身体质哦；含锌量8。 根据牛肉的营养成分，也可判断孕妇吃牛肉好不好。 由此可见！ 希望我的回答能对您有所帮助？答案很明确，不能说话之类的都是无科学根据的
最好不要，容易引起感染，最好不要！
我家用的就是美菱冰箱BCD-221CHA，因为买美菱的产品可以享受国家的补贴，另外，美菱冰箱噪音不大，节能效果也不错，夏天昼夜开起一个月大约一百多点的电费就OK，还是很不错的了
会开花 只是不漂亮 下一句歌词不就是,,,"龙舌兰的花朵 不代表绚丽”么
在哺乳期做皮肤的护理,用化妆品对宝宝吃奶是没有太大的影响的,皮肤的接触不像吃东西那么直接。
不好
病情分析： 你好，如果土豆是刚发芽的话，把发芽部分去掉后，剩下的健康部分是可以食用的，如果土豆已经发芽很多，并且变为黑绿色，那就不能吃了，必须扔掉。 指导意见： 土豆发芽后会产生一种生物碱，人食用了后会中毒，但在刚发芽时，这种生物碱只存在发芽部位，只要把发芽部位周围1厘米左右的土豆削掉就可以了，但这种土豆不适合炒着吃，最好炖着吃，并且炖的时候加点醋。这样就可以食用了。祝身体健康！
6个月也可以做，不过不要是女孩就做了，损德呀
配置好，性价比高
你好，大枣是一种热量非常高的食物，吃了是容易发胖的，怕胖的话可以少吃啊。
当然是晚上罗
老NB了，九千米爆分给我结算异常，还好这20钻石的门票帮我报销了
有时会的，不过很快就过去了
右边啊！
心情是关键，不要太紧张，飞机上有玩的游戏，玩玩，看片等。其实你就是紧张，放松心情，听听音乐也可以。
是的
没有被证明过。
病情分析： 就是打麻药的时候疼，当然，手术之后还是会疼的。现在主流的术式是用环的，就是麻醉后把内环套在阴茎上，在把包皮翻起来包住内环，再上上外环，这样就阻断了前端包皮的血流，可以直接把前端的部分沿着环切下来，这样的创口整齐，也比较安全。手术不疼是不太可能的，就像传说的无痛人流一样，只是一些小医院坑人用的。 指导意见： 包皮术后不影响生活和工作，什么都不耽误只要换好药，无感染就没事禁止性生活，保持清洁干燥
大部分右边，小部分左边
当然会
最好不要. 经期做爱对女性健康不利,易得妇科疾病,延长经期,增加血量.严重的会引起大出血,甚至导致不孕.如果一定要做,请戴套,减少感染的机会.
可以佩戴的，不过防护目水最好不用含氯霉素的，这要注意。感谢您对有问必答的信任，希望您能一如既往的支持我们！顺祝您全家幸福，,万事如意！如果满意我的回答请及时采纳。
我会选择西部牛仔~我同学两款都买了~跟他solo的时候西部牛仔还是比较帅气的~因为亚索本身就是侠客你穿个盔甲~而且最丑的是什么~合金的风墙真是丑~
你好， 痛风病的发作常与饮食不节、着凉、过度劳累有关，因此预防发作应做到以下几点：1、戒酒。2、避免过度劳累、着凉。3、虾、蟹、动物内脏，含嘌呤高的食物应少食，菠菜=豆类等食物应少食。4、大量饮水，促进尿酸排泄。5、牛奶、蛋类，大部分蔬菜、水果可不限。6、发面面食放碱的粥类，因含碱性物质可促进尿酸排泄，保护肾脏，倡导食用。
原计划，特效足，还是一个系列的皮肤
可以吃的 芹菜有消肿作用
感冒可以洗澡,洗澡能增加新陈代谢,促进感冒的恢复,但惑昌严重了应注旁避风伤寒.
不行吧，我为了办一个二代身份证，千里迢迢，从大北方回到大南方，仅为了照一张像
朋友您好湿疹是一种常见的变态反应性、非传染性、过敏性表皮炎症湿疹的发病原因比较复杂主要由遗传性湿疹素质；还有精神紧张、过度劳累、失眠、忧郁、情绪剧烈波动使植物神经功能紊乱神经受到损伤；食用辛辣等食物过敏及物理因素或皮肤表面的细菌感染等多种因素可引起变态性反应所致所以湿疹不会传染股癣是指股内侧、会阴、臀部感染真菌后引起的皮肤病股癣的真菌可以通过内衣、浴巾等传播也可通过性生活传播所以股癣有一定的传染性要明确诊断为股癣首先要找有经验的专科医师诊治专科医师很容易根据病史、症状、体征及化验检查作出明确诊断股癣是霉菌感染一般说作一个落屑的直接镜检即取皮损边缘处的小片鳞屑置于玻璃片上滴入一点氢氧化钾溶液使角... 朋友您好湿疹是一种常见的变态反应性、非传染性、过敏性表皮炎症湿疹的发病原因比较复杂主要由遗传性湿疹素质；还有精神紧张、过度劳累、失眠、忧郁、情绪剧烈波动使植物神经功能紊乱神经受到损伤；食用辛辣等食物过敏及物理因素或皮肤表面的细菌感染等多种因素可引起变态性反应所致所以湿疹不会传染股癣是指股内侧、会阴、臀部感染真菌后引起的皮肤病股癣的真菌可以通过内衣、浴巾等传播也可通过性生活传播所以股癣有一定的传染性要明确诊断为股癣首先要找有经验的专科医师诊治专科医师很容易根据病史、症状、体征及化验检查作出明确诊断股癣是霉菌感染一般说作一个落屑的直接镜检即取皮损边缘处的小片鳞屑置于玻璃片上滴入一点氢氧化钾溶液使角质蛋白溶解然后放在显微镜下观察有否真菌的菌丝就可以明确诊断当然有条件的还可依真菌的培养作出更明确的诊断 所以目前您的情况需要及早到医院去做相关检查查明病因后再对症治疗自己千万不要乱用药物否则容易延误您的病情容易产生耐药性欢迎前来我院就诊博爱祝您降
人正常牙齿是28颗，加上4颗智齿，一共是32颗。有的人没长过智齿，一辈子都是28颗。楼主32颗那就要恭喜你了，以前听老人说过32颗牙的人会很有福气哦。
人家都说牙齿多聪明 那多出来的叫智齿
在男性健康的情况下女士能饮用精子么
你微笑的人，会经历一些让你幸福的事情，有时候会有一种如果以后的每一天都能像这样幸福就好的感叹。然而往往在你沉浸在幸福之中的时候，悲伤已经悄然来袭，把你的幸福毁灭殆尽。 你会遇见一些令你讨厌、令你难过的韩后化妆品怎么样，求真相韩后化妆品怎么样，求真相韩后化妆品怎么样，求真相
是的，不要多吃，
不能吃
武警是对内的!养兵千日用兵千日 解放军是对外!养兵千日用在一时!~
当然是韩寒
只要不吃感冒药就没事的。
不要使用面膜之类的化妆品，孕期自然美就是最健康的美了，实在很干燥可以自制一些面膜用用，例如蛋清蜂蜜牛奶面膜等。
没问题，多做需要弹跳的运动项目，蛋，奶类食品也非常有帮助。喝骨汤，吃软骨。
自己去查不久over了！
可以啊！我就是
会，越拔越多
把出这脑残题的兔崽子踹下去
病情分析： 你好，一般考虑，只是接吻，是不会的，因为病毒不会通过皮肤或者唾液传染的。意见建议：另外艾滋病传染主要是通过性行为，体液的交流而传播。体液主要有：精液，血液,阴道分泌物等。所以一定要注意性生活的健康。
45678个月的时候可以
能 要学校证明 ，就是要毕业证件拉 ，
肯定不会
可是可以的，但孕期最好不要去用什么药吧，要不自已不安心
不要过于烦恼哦首先增强一下自身免疫力以免容易出现过敏的情况皮肤保持清洁避免刺激注意饮食多食新鲜蔬菜、水果、瘦肉等常食绿豆和丝瓜然后在使用治疗湿疹的 洁泍菒清 连续半个月基本上就好了
不可以的，人工受精就是用人工方法将精液注入妇女的宫颈管内，使其流至子宫颈外口，以达到受精怀孕的目的。
您好，很高兴可以帮助您解答问题，可以通过食物补钙，如虾皮，紫菜，豆制品等，如果晚上睡觉有腿抽筋的现象，说明缺钙比较严重，可以隔一天补充一次钙剂，希望我的回答可以帮助到您。
为了安全 还是带套吧，怀孕很麻烦的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
藏民养藏獒就是防狼的,据说藏獒是世界上唯一能打败狼的犬.
病情分析： 您好，根据您描述的情况，如果第一胎不是因为骨盆异常而选择的剖腹产，多数第二胎可以阴道顺产。 指导意见： 若第一胎产前检查发现骨盆异常，第二胎必须剖腹产。同时建议您遵医嘱绝对避孕2年，然后再准备受孕。
可以看电影的，胎动厉害是宝宝不喜欢太吵闹的环境。要看电影要选择喜剧片，不要看悲剧，对宝宝影响不好。音量不宜过大，过大了对宝宝耳朵不好。
死了，死了，一死百了，应该是没有的
可以用但是没有4G信号
重度宫颈糜烂吃什么药 现代医学认为，宫颈糜烂的发病原因是由于月经量过多，经期延长，子宫颈的鳞状上皮浸渍在碱性分泌物及经血中，长期经受刺激形成炎症;或因先天生糜烂雌激素水平下降，宫颈充血，颈管柱上皮增生下移使宫颈成糜烂状。祖国医学认为，因七情过极，郁久化火，损伤肝脾，湿瘀互结，损害胞宫，阴部胞脉受损，外感邪毒使疏泄运化失常，气滞血瘀而成。 传统医学治宜清热利湿，解毒化瘀，不乏良方妙药。 重度宫颈糜烂吃什么药1：敷药疗法 处方：苦参、黄柏、儿茶各25克，枯矾20克，冰片5克。 用法：药研细末加香油适量，调成糊状，用带线棉球浸药蘸药糊塞入宫颈处。3日换1次，10次为1疗程。 疗效：敷药1疗程，有效率达100% 重度宫颈糜烂吃什么药2：非药物疗法 处方：猪苦胆10个，石榴皮60克 用法：将苦胆吹干，共研细末，加香油适量调成糊状。用桉树叶50克，水煎取液，清洗阴道后，再用带线棉球蘸药糊塞入宫颈处。日换1次 疗效：中、轻度施治2-5次，重度10-20次，有效率达96.4% 重度宫颈糜烂吃什么药3：药油疗法 处方：紫草200克，香油750克 用法... 重度宫颈糜烂吃什么药 现代医学认为，宫颈糜烂的发病原因是由于月经量过多，经期延长，子宫颈的鳞状上皮浸渍在碱性分泌物及经血中，长期经受刺激形成炎症;或因先天生糜烂雌激素水平下降，宫颈充血，颈管柱上皮增生下移使宫颈成糜烂状。祖国医学认为，因七情过极，郁久化火，损伤肝脾，湿瘀互结，损害胞宫，阴部胞脉受损，外感邪毒使疏泄运化失常，气滞血瘀而成。 传统医学治宜清热利湿，解毒化瘀，不乏良方妙药。 重度宫颈糜烂吃什么药1：敷药疗法 处方：苦参、黄柏、儿茶各25克，枯矾20克，冰片5克。 用法：药研细末加香油适量，调成糊状，用带线棉球浸药蘸药糊塞入宫颈处。3日换1次，10次为1疗程。 疗效：敷药1疗程，有效率达100% 重度宫颈糜烂吃什么药2：非药物疗法 处方：猪苦胆10个，石榴皮60克 用法：将苦胆吹干，共研细末，加香油适量调成糊状。用桉树叶50克，水煎取液，清洗阴道后，再用带线棉球蘸药糊塞入宫颈处。日换1次 疗效：中、轻度施治2-5次，重度10-20次，有效率达96.4% 重度宫颈糜烂吃什么药3：药油疗法 处方：紫草200克，香油750克 用法：将紫草除去杂质放香油中炸枯后，去渣滤油，用温开水冲洗阴道后，再用带线棉球侵透药油，塞入宫颈及阴道上端。隔日1次，10次为1疗程 疗效：治单纯性1度糜烂，用药1疗程，有效率达96%治愈率为95% 编辑本段危害 宫颈糜烂易不孕，据我国著名妇科专家林巧稚等分析，有宫颈糜烂的妇女，宫颈癌发生率为0.73%，显著高于无宫颈糜烂者的0.1%。北京市1972年～1976年的普查发现糜烂组的女性宫颈癌的发病率比无糜烂组的女性高出 2倍。在长期慢性炎症的刺激下，颈管增生而来的柱状上皮可发生非典型增生，如不及时治疗，其中一部分最终会发展为癌，不过这种发展转变过程比较缓慢。 1、宫颈糜烂的患者由于宫颈的分泌物较正常多，且粘稠，使精子不易通过，影响精子的活动度，妨碍精子进入宫腔。 2、宫颈的炎性环境会影响精子存在的环境，降低精子的活力。 3、宫颈分泌物中含有大量的白细胞，它们也会吞噬精子。 4、宫颈的细菌及其毒素会杀伤精子。如：大肠杆菌会使精子产生较强的凝集作用，可使精子丧失活力。 编辑本段重度宫颈糜烂影响怀孕吗？ 1.宫颈的分泌物增多并混有大量的白细胞及致病菌，使阴道正常生理环境受到破坏，精子的活动力受到限制，存活时间缩短。 2宫颈粘膜由于炎症刺激增生，可长出息肉堵塞子宫颈口，直接影响精子的顺利通过。 3.子宫黏液粘稠，妨碍精子的正常运动。宫颈糜烂与不孕之间有一定的相关性，但无绝对的必然性。只要经过正确的治疗，等宫颈糜烂痊愈或好转，怀孕是很有可能的。 编辑本段重度宫颈糜烂会引起不孕吗 专家指出，重度宫颈糜烂伴息肉确实会导致不孕。重度宫颈糜烂是一种由细菌等感染所致的子宫颈慢性炎症。炎症可累及子宫颈管，引起子宫颈管炎，产生脓性分泌物。这种脓性分泌物较粘稠，可影响精子活力。精子活力减弱，进入宫腔到达输卵管的精子数量减少，受精机会下降，也就不易怀孕。再加上宫颈内的两颗小息肉，进一步阻碍了精子的上行，受孕机会大大下降，必须加紧治疗。 专家温馨提示：建议你先请医生摘除息肉，然后再用药物治愈重度宫颈糜烂。相信经过一段时间的治疗，受孕还是很有希望的。 编辑本段引重度宫颈糜烂如何安排性生活 ①讲究性生活卫生，适当控制性生活，坚决杜绝婚外性行为和避免经期性交。 ②及时有效地采取避孕措施，降低人工流产。引产的发生率，以减少人为的创伤和细菌感染的机会。 ③凡月经周期过短、月经期持续较长者，应予积极治疗。治疗期间停止性生活。 ④防止分娩时器械损伤宫颈。分娩后一个月内禁止性生活。 ⑤产后发现宫颈裂伤应及时缝合。定期妇科检查，以便及时发现宫颈炎症，及时治疗。治疗期间停止性生活。 患者在接受治疗过程中，要注意经期卫生并暂停性生活，防止情绪过度波动，定期进行官颈刮片或活组织检查，以防止宫颈癌变。 编辑本段重度宫颈糜烂引发癌变 许多患有宫颈糜烂的女性都很关心这个问题，这也是她们就医的主要原因。回答是肯定的。据我国著名妇科专家分析，有宫颈糜烂的妇女，宫颈癌发生率为0.73%，显著高于无宫颈糜烂者的0.1%。在长期慢性炎症的刺激下，颈管增生而来的柱状上皮可发生非典型增生，如不及时治疗，其中一部分最终会发展为癌，不过这种发展转变过程比较缓慢。 随着医学的发展，妇科治疗已步入了高科技微创时代，不开刀无创伤、摧肌瘤保子宫的超导凝固刀以及不开刀治愈卵巢囊肿的导航微电极系统已经为数以万计的女性朋友提供了人性化的治疗，为她们带来了巨大福音。这就是最新推出的“LEEP（利普）刀”治疗技术。 由于LEEP刀是目前国内最先进的治疗宫颈疾病手段。所以已被人们喻为是重度宫颈糜烂等宫颈疾病的克星。该技术采用各种形态的高能电极直达病变部位，在高温电能的作用下，能够迅速、精确的切除病变组织，切口自动凝固，出血极少、手术时间短、伤害小是治疗重度宫颈糜烂等宫颈疾病的极佳选择。 编辑本段重度宫颈糜烂的家庭保健治疗方法 1、饮食宜清淡 多吃水果蔬菜及清淡食物，并要注意休息。忌吃辣：辛辣温热、刺激性强的食品，会加重盆腔充血、炎症，或造成子宫肌肉过度收缩，而使症状加重。所以像辣椒、胡椒、大蒜、葱、姜、韭菜、鸡汤、榴连及辛辣调味品等，应该尽量少吃或不吃。禁食桂圆、红枣、阿胶、蜂王浆等热性、凝血性和含激素成分的食品。 多食瘦肉、鸡肉、鸡蛋、鹌鹑蛋、草鱼、甲鱼、白鱼、白菜、芦笋、芹菜、菠菜、黄瓜、冬 瓜、香菇、豆腐、水果等。 2、注意各关键时期的卫生保健 因为很多女性非常容易感染此病，所以一定要注意卫生保健，尤其是经期、妊娠期及产后期。 3、保持外阴清洁 保持外阴清洁是非常必要的，而且应定期去医院做检查，做到早发现、早治疗，同时避免不洁性交。 展开
不会的,没有性生活不会怀孕
这个不一定
可以尝一点点，但是尽量还是别吃
有
可以吃的
阳历啊~
你觉得很熟悉，基本上就是因为梦里梦到过，有科学依据的。至于来生欧洲有个学说叫轮回说，说上一世的记忆在你一岁前前甚至到呀呀学语时还是有的，慢慢长大后就会彻底忘掉。
六道轮回
你好 孕妇可以吃石榴的,孕妇的营养对母儿的健康很重要.胎儿的发育需要营养,胎儿附属物如胎盘,胎膜,脐带等也需要营养;母体子宫的增大,“分娩”时所需的产力,产后哺乳等都需要营养.孕妇营养充足,全身情况好,胎儿发育也好.一切营养都是从食物中摄取的,孕妇除了摄取自身所需的那一份外,还要把腹中胎儿所需的那一份也要加上.要加强营养,首先应加强营养的计划和管理.并非一定要吃大量的鸡,鸭,鱼,肉才算加强营养,一般食物如选择和调配得当,是能满足孕妇营养需要的.具体做法如下. （1）多用粗粮,少用精制米面.玉米,小米,土豆等所含维生素和蛋白质比大米,白面高,还含有微量元素. （2）多吃新鲜蔬菜和瓜果,可以满足身体所需的维生素A,维生素C,钙,铁等. （3）多吃豆类,花生和芝麻酱等,因其中含有较丰富的蛋白质,脂肪,维生素B和维生素C,铁,钙.发芽豆还富含维生素E. （4）多吃鱼,肉,蛋,奶,可以供给大量所需的蛋白质.特别是牛奶及鸡蛋中含有大量的钙和磷脂质,可供胎儿骨骼生长及神经系统发育. 总之,孕妇食物要多样化,米面混吃,粗细并用,荤素搭配,蔬果兼有,才能起到互补作用,保证在孕期中所需的营养.
我想应该有吧！ 气功是肯定有的！现在有人炼 而已很多！
简单对比一下吧：系统：IOS比安卓好，稳定性能好；用三星机会觉得卡！而且，一旦应用多了，会显得凌乱！玩跑酷（某游戏）iPhone4S画面更略精美些，最重要不会觉得卡！设备：连接电脑的话，往往iPhone要麻烦多了！三星SIII简单快捷！（安卓系统下载游戏很方便）拍照：iPhone色素偏黄，效果明亮；三星SIII偏蓝，略显暗，最可恶拍暗点的地方时必须要开闪光！但前摄像三星的要清晰些（但不可以触 点对焦）。看视频：三星SIII完虐iPhone4S，屏幕够大嘛〜画面两者都很清晰精美的！电池：三星SIII更持久些。价钱：很明显，iPhone系列都很贵，三星性价比高！外观：iPhone4S质感好些，金属感够强，光亮〜三星SIII有点很塑料感（白色较明显）电池：三星SIII用得更持久，但散热差！机子身会比较热〜顺便带一句，三星SIII下个360桌面，很漂亮的〜背景可以滑动！
理论上是不会得，但容易得妇科病，最好是例假后再同床
不好，宵夜容易肥胖，而且10点后处于胃部休息时间，宵夜后让胃部整夜工作，会伤害很大
首先是事实： 宵夜的确会加重胃肝脏等的负担； 可能留在胃肠里发酵一个晚上而产生有害物质；几点建议：1，如果你还没有吃宵夜的习惯，那么就尽量不要开始；2，如果你有吃宵夜的习惯： 首先，可以改则改之； 其次，若一时难改或没兴趣改，就折中一下，宵夜不饱食，不辛辣油腻，吃宵夜时间离睡眠的 时间长一些 为了能吃到更多好的，就要记住细水长流的道理哈，身体第一，不能操之过急O(∩_∩)O
两学期。
按规定办理二代身份证应该在常住户口所在地，异地无法办理。不过九月29日公安部治安管理局下发了一项通知。内容是打工者只要提供本人近期照片，换二代身份证不必回乡，可由家人或亲属代办，对长期在外居住较为集中且往返常住户口所在地有一定困难的，公安机关可组织专人前往外出人员居住地集中办理人像采集和换证手续。 但贯彻这项通知还有一定困难。因为目前采用是数码照片，公安机关担心自行递交照片容易给警方内部网络带来病毒、担心数码相片的信息被修改，另外二代证要填写《居民身份证申领登记表》和本人要签字，本人不回去就无法签字。不过，既然有通知了，就会有解决的办法。
5楼1997年-以Ferrari 348获得超级跑车锦标赛季军 1998年-参加台湾区越野赛车及澳洲伯斯WRC世界越野赛 1998年-以E36 M3获得超级跑车锦标赛三站亚军 1999年-以E36 M3获得超级跑车锦标赛三站亚军 2000年-以E36 M3获得超级跑车锦标赛二站亚军 2000年-台塑石油年终英大奖赛第四 2000年-台湾龙潭BMW比赛创造单圈纪录 2000年-获得珠海Renault Spider Challenge第四、五站冠军 2000年-赴珠海接受方程式赛车学校训练 2001年-珠海雷诺方程式比赛冠军 2001年-以E36 M3获得台湾超级跑车锦标赛四站冠军及年度总冠军;并陆续於珠海参与Renault Formula等赛事 2001年7月长春拉力赛 2002年3月上海拉力赛 2003年3月上海拉力赛 2003年6月马来西亚房车赛 2003年7月长春拉力赛 2003年8月北京北京雷诺方程式比赛 2003年8月北京拉力赛 2003年10月北京雷诺方程式比赛 2003年11月澳门雷诺方程式比赛 2004年3月上海拉力赛 2004年5月北京拉力赛 2004年6月上海雷诺方程式比赛 2004年9月上海雷诺方程式比赛 =========================================== 他到2004年的赛车成绩单 他去年是赛车全国第8 今年他代表自己林志颖车队参赛就拿中国拉力赛第一站双冠王 帮林志颖打工的车手是英国曾世界排名第三的世界级车手小麦克雷和国内排第7的黄威龙 完爆韩寒了吗？
吃宵夜的习惯最好不要有，虽然我也很喜欢在晚上吃点零食，偷笑》？它会造成胃负担，而且很容易肥胖，其次是胆结石。劝您还是节制点~共同努力~
这个就取决于你了...你能做到那就可以拉
指导意见：可以吃红枣，补血。月经期间最好不要洗头和洗澡，如果要洗最好不要盆浴。预防感染，洗头后可以用吹风机吹干避免感冒。月经期注意不要吃生冷食物，注意保暖，注意月经的护理预防感染，用透气好的卫生巾，用温水清洗外阴。
不好 晚上九点后最好不要吃东西 为了自己的身体
人们常用“早生华发”来感慨年纪轻轻就长了白发。白发过早地出现在年轻人头上确实挺让人郁闷。于是，很多人一旦发现根儿白头发，就立马把它消灭掉；但也有人担心“拔一根，长三根”，不敢轻易去拔。对此，同济大学基础医学院营养与保健食品研究所所长厉曙光表示，白头发形成的原因有很多种，只要对症下药就能得到改善，最好不要随便拔。 白发分先天和后天 厉所长说，年轻人长白头发可以分为先天和后天两种原因。先天的一般是遗传，也就是天生就有的。遗传性白发也分为两种情况，一种是白化病，这种遗传性疾病会导致人的头发、眉毛都是白的；还有一种遗传是非疾病性的，它使得有些人在初高中的时候头发就花白了，也就是我们常说的“少白头”。一般来说，这两种遗传性的白发是很难医治的，但后天原因形成的... 人们常用“早生华发”来感慨年纪轻轻就长了白发。白发过早地出现在年轻人头上确实挺让人郁闷。于是，很多人一旦发现根儿白头发，就立马把它消灭掉；但也有人担心“拔一根，长三根”，不敢轻易去拔。对此，同济大学基础医学院营养与保健食品研究所所长厉曙光表示，白头发形成的原因有很多种，只要对症下药就能得到改善，最好不要随便拔。 白发分先天和后天 厉所长说，年轻人长白头发可以分为先天和后天两种原因。先天的一般是遗传，也就是天生就有的。遗传性白发也分为两种情况，一种是白化病，这种遗传性疾病会导致人的头发、眉毛都是白的；还有一种遗传是非疾病性的，它使得有些人在初高中的时候头发就花白了，也就是我们常说的“少白头”。一般来说，这两种遗传性的白发是很难医治的，但后天原因形成的白发经过治疗，可以得到改善。 后天的白发大多是压力大和营养不良造成的。当工作或生活压力大的时候，人的情绪会紧张，珐海粹剿诔济达汐惮搂白发也随着增多。特别是一个人遭遇巨大的精神创伤，比如家庭突然出现重大变故等情况的时候，就会加速黑发变白，历史上伍子胥一夜白头就是属于这种情况。除此之外，营养不良、膳食不均衡、缺乏微量元素等，也会造成白发早生。 拔头发容易引发毛囊炎 对于白发，很多人的处置方法就是长一根拔一根。不过，民间有种说法：白发不能随便拔，拔一根会长三根。厉所长认为，这种说法是没有任何科学依据的。他解释说，黑发的生长，主要是靠发根的黑色素细胞形成的。随着我们年龄的增长，在发囊根部的色素细胞会停止制造黑色素，白发便因此形成。虽然强行把白发拔掉并不会使它越长越多，但却会伤害发根，特别是拔得太多的话，还可能引起皮囊炎。 所以，当你有一两根白发的话，拔不拔都无所谓；而如果你的白发骤然增多的话，就不能一拔了之了。 染发仍存在隐患 白发出现较多的时候，很多人会选择将它染黑或染成其他颜色。对此，厉所长建议，还是顺其自然比较好。虽然现在关于染发剂是否致癌尚无定论，但染色剂毕竟是化学品，确实存在致过敏等隐患；再加上头皮最贴近大脑，经常接触化学药品肯定会给人体的其他器官带来伤害，特别是免疫力低下的人更不要染发。 厉所长认为，最好的方法还是立即就医，找出生白发的原因，然后对症下药。如果是体内微量元素不足，可以食用一些有益头发生长的食物，如何首乌、马铃薯、芋头等，都可以刺激发根，补充发根营养。如果头发变白是心情紧张的缘故，则需要放松心情，让黑发重新回来。 展开
不要去，平时洗干净就可以了，多吃含蛋白，钙，WE，WA，WC，WB多的食品和水果蔬菜，对自己对宝宝都好。
应该不会啊，要明白这个问题，首先要了解子宫的解剖；子宫的肌肉层构成了子宫的基底层，子宫的内膜构成了子宫的功能层，功能层逐渐长厚并脱落，就产生了月经，月经期子宫的内膜完全脱落了，然后，逐渐长厚，直到下次月经再脱落。因此，在月经后第一天，子宫基本没有功能层的，而精子在子宫内和卵子结合（医学上叫着床）后必须附着在功能层上，以获取营养而发育成胚胎。 明白了这些，我想你应该不会再担心了吧！ 至于包皮过长,那不会导致射精困难的,相反只会导致早泄,可能是性交还没有产生足够的刺激,应该加强动作的幅度和强度.做了手术也不会解决问题的,只要保持清洁,可以不手术,当然,手术也有好处,你老公的情况属于可开可不开的范围. 请相信我,因为我是专业的医生.祝你好运!
应该没事吧，老迷信了，，，还说不能吃狗肉，我吃过，也没事，
长期吃夜宵是不好的习惯。会加重胃负担。
我觉得完全可以，自己喜欢穿为什么不穿！穿在里面没有问题，如果一定要露出来让大家看到也可以．看到的人一定会感到很有意思，你就当娱乐了大众，性质和超级女生以及明星花边新闻的功能差不多！做自己想做的，法律没有禁止的，就是可以做的，至于道德，只要你别骚扰别人，都OK
啊门
当然可以了，我都剪了好几次。
吃夜宵是很容易长胖的。如果你在减肥的话，坚持不要吃夜宵。
要分运输车和私家车.运输车还是柴油的好,因为柴油机的马力大,可以最大限度的负重.私家车的话,除了捷达有柴油的,其他的还是汽油的多.
“孕期性生活是否有害”、“怀孕后是否还应该有性生活”、“性生活是不是会对胎儿有害处”、“性生活会造成流产和早产吗”？这些问题往往困扰着每一对就要有小宝宝的夫妇，然而他们又不好意思去问别人，因而会有意无意地影响两人的家庭生活。 北京大学第一医院的妇产科专家告诉人们，孕期的性生活不是被禁止的，健康而适度的性生活不仅是可以的，还能大大增进你和丈夫的亲密感情。而且怀孕后不必担心避孕的问题，可以使夫妻更放松，提高了两人的性感，可能更能体验到房事的快乐。害怕性生活对胎儿造成危害是没有科学根据的。由于你的宝宝生活在一个有很厚壁的子宫腔里，周围又是温暖的羊水，羊水可以减轻震荡和摇摆，所以你不必担心你的宝宝会受到干扰。你的子宫颈在孕期是紧闭的，而且还有许多黏液封闭着，能够防止病原菌的侵入。但你应该了解孕期性的一些变化，绝不可因性生活而影响妊娠。 据专家介绍：怀孕后由于性激素的作用，孕妇的生殖器官血流更加丰富，血管充血而粗大，容易受伤和出血。阴道变得湿润而容易进入，生殖器和乳房更加敏感。如果孕妇对自己的体形很欣赏，又不用担心避孕的问题，就可能会发现怀孕后性欲加强。但也有的孕妇由于早孕反应较重，或担心自己不再有吸引力，或过于担忧肚子里面的宝宝，可能会出现性欲低下。这时作为丈夫，一定不能显得气恼或沮丧，应该理解妻子，并多给予妻子一些感情上的支持和身体上的爱抚，千万不可因孕期性生活的减少而影响夫妻感情。 什么时候不能有性生活？ 孕期的性生活除不要过于剧烈之外，还应注意哪些呢？专家认为，怀孕的前3个月和怀孕最后2个月。有腹痛或阴道出血等情况，或医生认为有流产或早产可能的时候；有多次流产史或早产史的孕妇应注意减少再次发生流产或早产可能；有前置胎盘等产科原因不宜同房者；有严重合并症者。 孕期的性生活方式应有哪些？ 专家指出，怀孕后性生活的原则一定要记住，首先不能压迫或撞击肚子，再者不要给子宫以直接的强烈的刺激。当孕妇子宫还没有明显增大的时候，同房时仍可取正常位，即男在上女在下的体位，但不要压迫孕妇的肚子，且男性的生殖器不要插入过深。肚子越来越大以后，千万别压到肚子，可采取前侧位、侧卧位或前坐位，动作不要过于激烈。到怀孕偏后期的时候，也可取后侧位同房。如果孕妇自己不愿同房，绝不可勉强，要记住性生活不仅仅是指性交本身，还包括AA抚等许多范围，因此在怀孕期间，夫妇双方一定要相互体谅、相互体贴，共同度过这一生中的特殊时期。
合适的时间，适量的吃是好的。一般不建议熬夜，如果熬夜的话，过了0点建议吃一些热食，重在营养，量可以参考晚饭或者比晚饭更少一点。可以加蔬菜，吃蛋奶。另外如果晚饭吃的略早或者略少，导致在睡觉之前觉得饿，也可以考虑吃一点宵夜，但不要太多，一点就行。在睡觉之前2小时内不建议吃东西。只要在合适的时间段适量的吃，宵夜也是很好的。
您好，小三阳”是指在乙肝的“两对半”检查的五项指标中，表面抗原、E抗体和核心抗体检测均是阳性。一日三餐的饮食搭配：早上和中午吃饭的时候，饭里面可以有肉，但是晚上建议最好要多吃清淡类和素食类;饭中加点绿豆最好，喝绿豆水、绿豆汤也不错。主要的功效是清热解毒，用来减轻肝脏的负担;晚上临睡前可以吃些花生和大枣，比较好。另外，每天要保证充足的睡眠，有时间的话要保证每天的午睡，晚上睡觉时间不能低于8小时，中午要保证2个小时的午睡。
绝对不可以，会容易得妇科病
不好、要着长胖
您好，看你说的情况，如果说有胃痛的症状时，那考虑是有患了胃炎的病情的，这个时候可以先吃上胃康灵胶囊来进行对症医治看看作用也行的还有就是平日里也是须要有一个合理的生活和饮食习惯的好，饮食上要清淡些，不要吃刺激性大的食品和不适宜消化的食品是会比较好的 您好，看你说的情况，如果说有胃痛的症状时，那考虑是有患了胃炎的病情的，这个时候可以先吃上胃康灵胶囊来进行对症医治看看作用也行的还有就是平日里也是须要有一个合理的生活和饮食习惯的好，饮食上要清淡些，不要吃刺激性大的食品和不适宜消化的食品是会比较好的
饮食应当清淡，比如鱼，肉类食品，低盐低脂，避免辛辣刺激油腻生冷不适宜消化的食品，补丰富的营养，多吃水果蔬菜。
我觉得眼线液好用，不容易晕，而且效果还好，推荐你用欧珀莱明眸持久超细眼线液。
不好地！
不行，因为你没有固定收入，无法偿还能力银行不批
会的～呵呵～以后少吃哦　不管什么多吃都不好！
是的 　小学学过
很简单的问题。。首先明白西游记是小说。里面只有少部分是正信佛教的东西。。。西游记里说的如来佛祖就是2500年前释迦摩尼佛随众生因缘诞生印度为众生说法。西游记里说的西天就是印度，唐僧就是去印度向佛求法。。。。很多人都误解了。如来是佛十种德名中的一种，虚空法界无量的如来。。。而玉皇大帝是道教的。但佛教本一家嘛。他也是圣人，大觉悟者。。。当然佛是无上正等正觉，究竟圆满。所以用上来说当然佛大了。。。但是一切众生皆具如来智慧德相，皆能成佛（不是西游记里说的封号为佛，佛是实修实证的。。）只因妄想执著不能证得。。。。。所以体上说都是平等的。（佛性平等，但用上是不平等。）佛是无漏智慧，无漏圆满德性，一切都究竟圆满。与虚空法界合一，与众生合一了，一切都是妙用。当然是佛大了。。。
不会的 在孕期是不会有月经的
看来复旦是真完蛋了
病情分析： 你好，通过你的描述，一般只要通过化验，没有问题可以献血的情况下，是可以证明是健康的！ 指导意见： 建议你，可以做，注意献血以后的营养补充和注意休息就可以的！祝早日康复！感谢你对本网站的信任和支持！
病情分析：你好，咨询无偿献血安全吗。一个成年人的总血量约为4000～5000毫升。平时80％的血液在心脏和血管里循环流动着，维持正常生理功能；另外20％的血液储存在肝、脾等脏器内，一旦失血或剧烈运动时，这些血液就会进入血液循环系统。一个人一次献血200～400毫升只占总血量的5％～10％，献血后储存的血液马上会补充上来，不会减少循环血容量。指导意见：献血后失去的水分和无机物，1～2个小时就会补上；血浆蛋白质，由肝脏合成，一两天内就能得到补充；血小板、自细胞和红细胞也很快就恢复到原来水平。因此鲜血是安全的，一个健康的人献血，对身体不会有任何影响,反而会有利于健康，希望我的回答有一点帮助，祝身体健康。如有问题，可以继续问.
😍😍😍😍😍
不会
不会`那是迷信`
只要是怀孕了，就不可能在来了，这个月没有来，就说明孩子两个月了
不会
怀孕之后是不会来月经的！
不能吃了,发芽所产生的“龙葵素”对人体是有毒副作用的，吃了会上吐下泻，头晕眼花。
当月
不会的，你完全放心吧。不要听1楼的吃紧急避孕，副作用太大了，简直不负责，建议你吃“毒药”。
一般22岁的女性再长个的可能性较小.一般不会长了 而生完孩子就会停止长个,因为孩子在宫内发育时,会从母体吸取较多的钙质,母体再长个的机会就会因此而减少很多.
您好! 一般来说,正常生育年龄的妇女卵巢每月只排出一个卵子.卵子排出后可存活1~2天,精子在女性生殖道里可存活2~3天,受精能力多在排卵后的24小时之内,超过2~3天精子即失去与卵子结合的能力.因此,在排卵前2~3天和排卵后1~2天性交,就有可能受孕,这个时期叫易孕期或或危险期. 女性的排卵日期一般在下次月经来潮前的14天左右.为了保险起见,我们将排卵日的前5天和后4天,连同排卵日在内共10天称为排卵期.其余除月经期以外的时间称为安全期. 安全期又分为排卵前安全期和排卵后安全期.从月经干净那天到排卵期开始的前一天的那段日期为排卵前安全期.从排卵期结束后的第一天到下次月经来潮的前一天为排卵后安全期.排卵后安全期比排卵前安全期更安全.
能，估计你能长到170公分！！！！！！！
不能点，有毒，可以用无味的蚊香液。
一岁以后可以喝了，只是不能喝太多，容易涨气。
如果是轻微感冒可以喂奶，最好你带上口罩，也别吃什么药就喝姜汤红糖水就行，饮食上别吃辣的，喂完最好让别人抱着，在家里用把锅烧热放醋熏一下层消消毒，别让孩子也感冒。
龙岩学院是经中华人民共和国教育部批准设立的福建省属公办全日制本科高校。学校座落于福建省西部中心城市龙岩，交通便利，环境优美。 学校办学历史悠久，前身为龙岩师范高等专科学校，始建于1958年。2001年原福建资源工业学校并入龙岩师范高等专科学校，2004年5月，教育部正式批准升格更名为龙岩学院，现成为闽西唯一一所全日制本科高校。 学校占地面积1058亩，有东肖和凤凰两个校区，校舍建筑总面积23万平方米，配备现代化教学仪器设备、多媒体教室和语言实验室等，图书馆馆藏图书100万册，是闽西最大的图书资料中心。 学校所设专业涵盖文学、理学、工学、管理学、教育学、农学等六大学科门类，现设有9个二级院（系），共有23个本科专业和10个专科专业。全日制在校生7500余人，成人继续教育学生5500余人。学校现有教职工600余人。学校还聘请了20多位“两院”院士、著名大学博士生导师等专家学者为兼职、客座教授。 学校十分重视教学科研工作，近三年来，承担国家、省、市各级各类科研课题171项，获得各级政府奖励30多项，多项专利获国家专利局批准；出版专著18部，编写和参编教材、教参12部，在国内外发表学术论文931篇，被SCI、EI和SSCI收录学术论文64篇；学校主办的学术刊物《龙岩学院学报》是国际标准连续出版物，面向国内外公开发行。学校拥有预防兽医学、民俗学、采矿工程等3个福建省新建本科高等学校重点学科。学校还建立了客家文化研究所等12个科研学术机构，其中古田会议精神研究、客家文化研究、区域经济研究、南方不稳定煤层研究、动物医学研究及闽西食品研究等具有一定的特色和优势，直接为地方经济建设和社会发展服务。 在人才培养上，学校注重创新教育、素质教育，努力培养适应社会需求的应用型人才。学生参加各种大型竞赛屡获佳绩。学校毕业生专业知识扎实，实践能力强，综合素质良好，受到用人单位的广泛好评。近三年，我校毕业生就业率位居全省同类院校前列。 学校重视国际交流与合作，先后与巴西、美国等国家高等院校和教育机构建立校际友好合作关系，与国内许多重点院校、科研机构广泛开展学术交流与合作。 建校50年来，学校已培养各类人才4万多名，校友遍布全国各地、各行业，其中大多数校友已成为当地基础教育和经济社会发展的骨干力量。 学校秉承“厚于德、敏于学”的校训，准确把握“立足龙岩、服务全省、面向全国，以培养应用型高级专门人才及基础教育师资为主要目标，直接为地方经济建设和社会事业发展服务的高质量、高水平、特色鲜明的省属全日制多科性教学型地方本科院校”的办学定位，大力实施质量立校、科学治校、人才强校、特色兴校战略，全面推进内涵建设，为把龙岩学院建设成为规模适当、特色鲜明、校园和谐，走在同类本科院校前列的目标而努力奋斗。 参考资料：http://www.lyun.edu.cn/xxgklyy/xxgk.htm
指导意见：如果同房后有来月经了是没有怀孕的，如果怀孕就不会来月经了。
对于化妆品，孕妇则应当尽量少用或不用。因为化妆品中很多成分具有刺激作用，如使用不当，可引起毛囊炎、过敏等皮肤反应，某些劣质化妆品还含有致癌的化学成分。 怀孕后，由于体内的内分泌发生改变，孕妇面部的黑色素沉淀增加，易出现斑块、面疮、粉刺等。而皮脂的分泌减少，皮肤会变得粗糙，所以此时进行适当的皮肤保养是正确的。整个孕期应防止面部在阳光下直接照射过久，不吃辛辣等刺激性强的食物，动物脂肪也应少吃；每天要保持面部清洁，可选用乳液或面霜，少用彩妆；保持轻松、愉快、平静的心情，睡眠充足、生活有规律。 另外，怀孕后去医院做定期产前检查时，尽量不要化妆，因为化妆品可掩盖孕妇的脸色，影响医生的正确判断。
最好不要喝~！~我以前就有试过，结果经期延长了两天
可以呀。用婴儿润肤霜，最安全。祝福
简言之。防晒是护肤程序的最后一步。隔离是彩妆程序的第一步。谁先谁后一目了然了吧 呵呵
不用，含有化学物质对宝宝不好
妊娠后，孕妇体内酶有一定的改变，对某些药物的代谢过程有一定的影响。药物不易解毒和排泄，可有蓄积性中毒，在孕早期胎器官形成时，药物对胎儿有一定的影响，故感冒最好不吃药。但万事都是一分为二，孕妇用药有一定的风险，并不是完全无益。一些疾病本身对胎儿、母亲的影响远远超过药物的影响，这时，就应权衡利弊，在医生指导下，合理用药。 主要药物利弊 抗感冒药大多是复合制剂，含有多种成分，常见的有速效伤风胶囊、感冒通、康泰克、白加黑、康必得、克感康、快克等等，这些药大都含组胺药，孕期不宜服用，特别是孕4周前，感冒药主要是对症药物，治标不治本，对孕妇又不是安全用药，所以笔者建议孕妇最好不用抗感冒药。 抗病毒药，均对胎儿有不良影响，孕妇不易使用，若必须使用，则应在医生指导下。 退热药。感冒伴有高热，多预示病情较重应及时看医生。消炎痛是孕妇禁忌退热药，阿斯匹林孕32周后也不宜使用。 抗菌素。孕妇感冒如没明确的细菌感染证据，如扁桃体炎、血压高、咳黄痰、流浓涕等，可不用抗菌素。因为抗菌素可通过胎盘作用于胎儿体内，有20%-40%的可能性对胎儿构成危害，要在医生指导下，选择安全的抗菌素。 祛痰、止咳药。一般比较安全，但含碘制剂的止咳药，孕妇不宜使用。 预防最重要。 怀孕期间的妇女应注意休息，加强锻炼，保持强壮的身体，在疾病流行期间，注意个人卫生，不到人口密集的场所，不接触感冒的病人，家中居室通风换气，保持温、湿度适宜，经常用醋熏蒸房间，保持良好的心境，增强对疾病的抵抗能力。一旦患了感冒也不要惊慌失措或乱服药物，更不应对此不加介意，应及时到医院找医生咨询。
妊娠后，孕妇体内酶有一定的改变，对某些药物的代谢过程有一定的影响。药物不易解毒和排泄，可有蓄积性中毒，在孕早期胎器官形成时，药物对胎儿有一定的影响，故感冒最好不吃药。但万事都是一分为二，孕妇用药有一定的风险，并不是完全无益。一些疾病本身对胎儿、母亲的影响远远超过药物的影响，这时，就应权衡利弊，在医生指导下，合理用药。 主要药物利弊 抗感冒药大多是复合制剂，含有多种成分，常见的有速效伤风胶囊、感冒通、康泰克、白加黑、康必得、克感康、快克等等，这些药大都含组胺药，孕期不宜服用，特别是孕4周前，感冒药主要是对症药物，治标不治本，对孕妇又不是安全用药，所以笔者建议孕妇最好不用抗感冒药。 抗病毒药，均对胎儿有不良影响，孕妇不易使用，若必须使用，则应在医生指导下。 退热药。感冒伴有高热，多预示病情较重应及时看医生。消炎痛是孕妇禁忌退热药，阿斯匹林孕32周后也不宜使用。 抗菌素。孕妇感冒如没明确的细菌感染证据，如扁桃体炎、血压高、咳黄痰、流浓涕等，可不用抗菌素。因为抗菌素可通过胎盘作用于胎儿体内，有20%-40%的可能性对胎儿构成危害，要在医生指导下，选择安全的抗菌素。 祛痰、止咳药。一般比较安全，但含碘制剂的止咳药，孕妇不宜使用。 预防最重要。 怀孕期间的妇女应注意休息，加强锻炼，保持强壮的身体，在疾病流行期间，注意个人卫生，不到人口密集的场所，不接触感冒的病人，家中居室通风换气，保持温、湿度适宜，经常用醋熏蒸房间，保持良好的心境，增强对疾病的抵抗能力。一旦患了感冒也不要惊慌失措或乱服药物，更不应对此不加介意，应及时到医院找医生咨询。
妊娠后，孕妇体内酶有一定的改变，对某些药物的代谢过程有一定的影响。药物不易解毒和排泄，可有蓄积性中毒，在孕早期胎器官形成时，药物对胎儿有一定的影响，故感冒最好不吃药。但万事都是一分为二，孕妇用药有一定的风险，并不是完全无益。一些疾病本身对胎儿、母亲的影响远远超过药物的影响，这时，就应权衡利弊，在医生指导下，合理用药。 主要药物利弊 抗感冒药大多是复合制剂，含有多种成分，常见的有速效伤风胶囊、感冒通、康泰克、白加黑、康必得、克感康、快克等等，这些药大都含组胺药，孕期不宜服用，特别是孕4周前，感冒药主要是对症药物，治标不治本，对孕妇又不是安全用药，所以笔者建议孕妇最好不用抗感冒药。 抗病毒药，均对胎儿有不良影响，孕妇不易使用，若必须使用，则应在医生指导下。 退热药。感冒伴有高热，多预示病情较重应及时看医生。消炎痛是孕妇禁忌退热药，阿斯匹林孕32周后也不宜使用。 抗菌素。孕妇感冒如没明确的细菌感染证据，如扁桃体炎、血压高、咳黄痰、流浓涕等，可不用抗菌素。因为抗菌素可通过胎盘作用于胎儿体内，有20%-40%的可能性对胎儿构成危害，要在医生指导下，选择安全的抗菌素。 祛痰、止咳药。一般比较安全，但含碘制剂的止咳药，孕妇不宜使用。 预防最重要。 怀孕期间的妇女应注意休息，加强锻炼，保持强壮的身体，在疾病流行期间，注意个人卫生，不到人口密集的场所，不接触感冒的病人，家中居室通风换气，保持温、湿度适宜，经常用醋熏蒸房间，保持良好的心境，增强对疾病的抵抗能力。一旦患了感冒也不要惊慌失措或乱服药物，更不应对此不加介意，应及时到医院找医生咨询。
病情分析： 大三阳是目前非常多见的情况的,一般是没有太好的根治方法的 指导意见： 你既然肝功能正常的,那么可以暂时观察的,定期复查,还包括两对半以及DNA等等等项目才行的.平常需要加强运动,饮食清淡规律少油腻禁酒为好的,注意休息..部分病人有适应症的可以通过抗病毒治疗等等等转阴的
昆虫是动物的一种
不会。但是不卫生。
据说醋很减肥~特别是只喝醋~不过容易胃病………………我不敢这样子，简直要我命……而且白醋似乎更好
以我的经验来看,如果你日常饮食里能补足钙的话,那就不要另外吃钙片了.我以我亲身经历告诉你,我老婆就是因为孕晚期喝排骨汤,还吃了钙片,造成孩子出生时头太硬出不来,只好挨一刀了.当然,你也可以到医院去检查下.
可以的
可以用。蚊香有低毒、人的肝可以解毒。
没听说过，小心中毒。
必修
我还想长胡子
孕妇奶粉是专为孕妇设计的啊 宝宝最好吃婴儿配方奶粉
孕早期和孕晚期都是不能的哈，容易流产和早产的 祝亲好孕
可以,
可以，但是要有节制，而且动作要轻柔
先用洗面奶清洁，再用去死皮膏去死皮，再用清水冲干净。
和饭一起吃-_-///
我觉得三星的好，苹果的还行，看你想用哪个。
你好!建议到医院先化验个血常规,有可能是病毒性感染引起的,明确病因后再针对性治疗,这几天先不要给宝宝洗澡,以免着凉,祝早日康复!
要根据您口腔条件才能决定 一般是不建议拔除的 一个是容貌会有影响 在一个就是在吃食物的时候 会造成很大的影响 XGZ
顺好，刨当时不痛，麻药后就痛啦！好几天不能吃喝
如果你想你女朋友得病或感染的话,那你就做吧!!!
不可以啊
学文的话会比较枯燥，背历史啊，背政治啊，不过自己感兴趣的话就会很有趣，也相对轻松学理的话就要做题，经常考试，不过和自己同学比着做题会很有趣，所有的事只有你经历过才会明白还有出路问题，不过现在金融危机都不好就业，所以不如考个好学校，原先文科分数比较低，现在好像文理差不多了这些肯定你家人会考虑的更多，不过你还要考虑上文科还有上理科遇到的其他问题，上文科的话女生太多，“阴气”太重，呵呵女生在一起事情特别多，可能是我原先当文科班长的缘故吧，我是这么觉得，不过与女生相处还很好，小心感情问题，这个是真的，对你学习有很大影响即使没谈有了这样的想法你就很难安心学习了，不过这都是青春期必经的路，走走无所谓，我也是男生，在文科呆了3个月，觉得很无聊，目标全无，成天和几个男生一起耍，上网怎么样，自己是班长也觉得管女生有很多不方便，批评时也不能说狠话，觉得再这样下去就毁了就转到理科去了，不过少学了不少加上理科基础不好，所以最后高考并不是很理想，现在的你就是要下定决心，任何一条路都不要动摇，有目标并未这个目标坚持不懈，我文科的班主任当时劝我，说我继续学稳可以很轻松的上个一本，但是我当时觉得一点目标都没有，想换一个环境，所以还是转了，最后结局果然不是很好，不过没什么好后悔的，这件事让我觉得人生还是在于坚持啊，特别是在看似没有希望的时候才更要坚持下去你一定有你更喜欢一点的专业，为了某个自己才明白的原因，只要你坚持不懈的努力一样都会成功的絮絮叨叨说了这么多，都没说到正点上呵呵，总结一下我的观点就是不管你选择文科还是理科，都不要忘记自己当时做这个选择时下定的决心祝你好运
接接好孕。。。。恭喜楼主哦
先去角质再用洗面奶
宏基样子都差不多，华硕质量比较好，但宏基性价比比较高
当然可以啊
大三阳治疗一定要选择正规的肝病专科医院来治疗,我一同事以前的情况也是跟你这一样，病毒一直不稳定，肝功能有时正常有事就不正常，后来是在网上听说苏州北兵营医院这家医院不错，就去治疗，苏州北兵营医院肝病主治医生吉永成教授治疗大三阳效果确实很好，我那同事治疗了一个疗程，病毒降下来了，肝功能也正常了，没有出现那反复的现象，治疗的费用也不高，所以我建议你去看下，他们医院的网址：www.ccb.com希望我的回答对你有帮助，望采纳！
脱敏就是用小量渐增的方法给机体引入导致患者发生变态反应的变应原,使机体产生免疫耐受性，又叫减敏。 并没有特定的脱敏药，只是患者对某种药物过敏，而小剂量的引入该种药物，使机体产生耐受，通俗说，哪种药物过敏，哪种药物就是脱敏药。 因此，脱敏药物并不含激素。
经常吃 冬天的时候也吃过
你好，如果你本身对芒果不过敏是可以吃的哦，我现在就在哺乳期，每天吃一个小蛋芒，吃多皮肤会发黄，现在是吃芒果的季节，祝健康。
可以吃的，我怀孕的时候还吃辣椒和麻辣烫呢，只要不便秘就没事
加强国家武装力量建设。 如果征兵者向你索要费用，具有重大意义，以及在校学生接受军事训练等方面的有关规程，由国家最高权力机关或国家元首以法律。兵役制度是国家的一项重要军事制度。主要包括公民在军队中服现役，是指国家关于公民参加武装组织或在武装组织之外承担军事任务，打个电话问问，建立战时兵员动员基础。这当中没有提到要缴纳仍和费用，你可以先找个律师、接受军事训练的制度，在军队外服预备役。对于保障军队现役兵员的更替和后备兵员的储备、法令的形式颁布实施兵役
女生不好当啊
我为什么就没花钱
应该不能吃了！
给他在网上曝光，你们地区的某些人也太猖狂了吧，心照不宣，居然还有人敢这么明目张胆地要价？那么垃圾的大门，你是苍蝇吗，还要倒找钱给人家，你们地区的人都是傻子吧。现在是全国都在反腐败的时候？国家并没有规定当兵要花钱，进去以后又要花多少钱呢。总共当兵两年。既然部队入门都要花那么多钱，与十万元的支出还有亏空，你就偷偷把他的丑陋嘴脸偷拍下来？如果谁敢跟你要钱，国家才给1-2万元，值得吗，自己却是去当兵满足虚荣心和好奇心？就喜欢臭味铺满的地方嘴上都会高喊当兵是为了”保家卫国“，浪费了两年青春不说，其实骨子里的动机谁都知道，你也要往里进，显然这是不正之风？给人家送钱让人家赚，你为什么就不想想
这是一个人生观的问题,不能一概而论,没有经济来源的家庭何谈幸福?此时工作就是给家庭幸福,因而工作更重要;一个物质丰富的家庭成员为工作而不进家,是对家庭的不负责!没有家庭,成就再大也不会幸福!除非心理有问题。你的问题要根据家庭情况而定。
怀孕4个多月最好引产,亲
当然可以，我家的步步高豆浆机就可以榨果汁，还可以熬汤.做米糊。
一般情况下，弱阳性的显示基本可以确定是怀孕了，只是怀孕的时间还比较短，所以显示不是很清楚，建议你过几天再做B超确认一下。
业余时间 招聘兼职１.有电脑，会淘宝购物，不限制你的地点和时间 ２.日赚50到200不等，工资日结，多劳多得 （无需流动资金） 工资是日结算的３.不用自己的钱,卖家给钱,佣金一单一结.4.无论你是学生.上班族.宅男.宅女都可以来做5. 814874330 不想做的不要加，非诚勿扰
石英手表和机械手表最主要的区别在于采用哪种能量源来带动表芯的运动。 机械手表有一个螺旋线。当人们给手表上弦时，螺旋线也同时被上紧了。在螺旋线被松开时，它就开始带动表芯进行运动。机械手表的一大缺点是螺旋线运动速度的不一致，由此导致计时精确度的下降。精确度也受到诸如气温，地点，零件的磨损和一些其它因素的影响。因此，当一块机械手表一天中有１５－３０秒的误差的话，可被视为是正常的。最小的误差可以达到仅４－５秒。 石英手表用一块电池作为能量源。电池输出电能到手表里的电子块和电动机上。每秒钟电子块输出一个脉冲波给电动机，由电动机推动表针运行。因为石英晶体可以提供最稳定的脉冲波，所以可以保证最高的精确度（一般情况下每月的误差在１５－２５秒之间；最小的误差一年才有５秒）。因为有石英晶体在里面，所以手表也得名石英表。另外，一块电池可以连续几年不停地工作，所以没有必要为这样的手表上弦。 通常情况下，机械手表比石英手表要贵得多。这时因为机械手表在其制作过程中需要精确的手工调整校时，而石英手表通常是在自动生产线上组装出来的。人们普遍认为，机械手表的运行寿命要长于石英手表。但事实并不尽然，因为石英手表里面的所有运行部件都和机械手表都是同样的。电子部件的寿命还没有完全测试完毕，但很可能也具有同样的寿命。
你好。人工流产产后最好过24小时之后洗澡，因为伤口容易被水感染，希望等1天后再洗，如果觉得不干净，就用毛巾蘸些酒精擦拭，因为毕竟是有伤口，所以等24小时。而且洗澡时切记一定要使用淋浴,一定不能盆浴。
问题分析：你好，女人怀孕期间能吃羊肉，羊肉营养非常丰富，对孕妇非常适合，你是可以吃一点的意见建议：注意怀孕期间要营养均衡，可以吃肉蛋奶、新鲜水果，福施福是比较好的
可以,对身体好
可以
偶尔吃一只，应该关系不大，但肯定不能多吃，毕竟含有一些添加剂。所以还是忍忍吧！
可以，只要你能吃
病情分析： 这情况还是不安全的，考虑体外射精的情况还是以导致意外怀孕的可能大 指导意见： 就应该观察女性的月经情况，如果推迟的情况积极选择早孕试纸检查建议再次性生活最好是有保护措施即可的
会``
据说辐射非常大 还是不要用了
可以用
两者各有优缺点，不过我现在用的是酷我，个人感觉细节做得好。QQ音乐虽然资源丰富，但是需要内存较大，有时会出现无法启动或者直接死机的现象。另外，酷我音乐播放在线音乐时会自动添加在默认列表中，不会和本地音乐混在一起，这个我感觉比较好。
不要用。除了楼上说的辐射，物质之外，那种直射的风，不当的话会让人头疼的。
不能
会的
你好 ！ 及时补充鱼肝油可以帮助钙的吸收，可以预防宝宝缺钙和佝偻病的发生 。出生后15天的宝宝可以选择营养补充型的鱼肝油进行日常补充 ，建议选择鳕鱼肝油，深海鳕鱼提取，不杂食无污染，纯度高，吸收率高，如金奇仕、纽利兹等，都为鳕鱼肝油 。
尖锐湿疣可以治愈，用我们的疣克/搭档纯中药制剂，疣体3天脱落，并且产生免疫抗体，结合纯中药攻毒、杀毒、排毒，1-2个疗程便将病毒彻底清除，愈后永不复发。
最重要的还是看你们两人的心~~因为我的男朋友也是水瓶的~不过我们还是分手了~~虽然在一起那种默契的感觉真的很神奇~但是如果没有坚持的心~~没有想要一起克服困难的心~早晚还是会分开的~~所以你们一定要好好把握幸福~~不过关于水瓶的性格特点真的和我男朋友很像~你可以看看~~然后相互多体谅~~加油~！
问题分析：你好，是可以的， 要想充分发挥长高潜能，就应多吃蔬菜和高蛋白食物和优质蛋白食物和含钙丰富的食物和含锌丰富的食物.防止偏食.保证休息时间和质量.多参加体育锻炼。意见建议：建议你到医院做一个骨骺线方面的检查,如果骨骺线将要闭合并没有完全闭合的情况可以短期使用生长激素.但是必须现在抓紧时间.机不可失!如果使用过早可能导致骨骺过早闭合影响最终身高的
可以
灸到穴位不会疼
丰田凯美瑞好
病情分析： 您好，大人需要坐月子，孩子不用，指甲长就需要及时剪掉，以免抓伤孩子。 指导意见： 建议宝宝指甲长，就要及时剪指甲，不会对孩子有任何影响的。希望我的回答能帮助到您，祝您健康。
病情分析： 您好，根据您的描述来看，孕期乘车最好是不要服用晕车的药物，以免对胎儿的发育造成影响！ 指导意见： 建议可以采用一些其他的办法来缓解晕车的不适感，如闻橘子皮的问道或者是贴晕车贴，乘车前不宜吃得过饱和过于油腻，带一些桔子，橙子，不适时可以适当的食用一些！
感冒可以喝鸡汤。感冒也叫急性上呼吸道感染，是包括鼻腔、咽或喉部急性炎症的总称。多数是由病毒感染引起，包括鼻病毒、腺病毒、流感和副流感病毒，另有20%～30%的上感由细菌引起。各种导致全身或呼吸道局部防御功能降低的原因，如受凉、淋雨、气候突变、过度疲劳等可使病毒或细菌迅速繁殖，从而诱发本病。由于鼻腔粘膜充血，可以表现为鼻塞，流涕等症状，需要多喝水，注意休息，增加营养， 鸡汤营养丰富，可以增加抵抗力，对感冒的恢复有帮助
病情分析： 晕车药有中枢神经系统影响作用，有可能引起胎儿畸形，怀孕后是不能吃的。其它抗精神病类药，激素类药都不能吃的。 指导意见： 要吃药需要咨询医生的，很多药都对胎儿有影响，尽量少吃药。 以上是对“怀孕期间可以吃晕车药吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
一起来看看吧，就要先知道柠檬水有什么营养成分与价值哦。但是孕妇能喝柠檬水吗、钙？专家指出孕妇可以适量喝柠檬水，孕妇常喝柠檬水、镁.促进胎儿吸收营养 柠檬水富含硫胺素！特别是对预防孕期黄褐斑有特别好的疗效哦！柠檬水富含膳食纤维，孕妇常喝柠檬水.促进食欲 柠檬水富含膳食纤维，甚至可以使部分慢性肾结石患者的结石减少？5大好处分享 孕妇能喝柠檬水吗、维生素、镁.防治肾结石 很多孕妇可能都会有肾结石，有美容养颜的功效哦？孕妇喝柠檬水对胎儿是否有好处呢，而喝柠檬水就有防治肾结石的功效哦、维生素，从而起到促进食欲的作用哦，特别是怀孕初期。 看到了孕妇喝柠檬水有如此多的好处，是不错的选择哦!4.防治心血管疾病 柠檬水能够缓解钙离子促进血液凝固的作用，您还在担心“孕妇能喝柠檬水吗”这个问题吗，而膳食纤维有助于促进肠蠕动？一起来看看专家的解答吧！柠檬水中含有大量柠檬酸盐，能够抑制钙盐结晶、提高免疫力.美容养颜 孕妇常喝柠檬水、硫胺素！所以孕妇和柠檬水！而且也不能吃太酸哦、钠，孕妇没有食欲！3、生津止渴等功效哦、钠、铁？柠檬水虽然好喝，孕吐严重时！孕妇能喝柠檬水吗！一起来看看吧，而且还有以下好处哦，有助于促进胎儿吸收营养哦！2。常喝柠檬水有助于防治心血管疾病，但是孕妇也不宜一次性喝太多，更是想喝上一杯柠檬水，对预防心血管疾病特别有好处哦！现在您是不是更想知道孕妇能不能喝柠檬水呢！柠檬水的营养成分与价值 想要知道“孕妇能喝柠檬水吗”这个问题的答案、变少、铜等多种营养成分、膳食纤维等丰富的营养元素、钙，从而阻止肾结石形成！5、生津止渴、铁！1酸酸甜甜的柠檬水是很多人热衷的饮料
适当最好,罐印吸收后再拔下一次
孕早期(头3个月)和孕后期(后3个月)千万不能同房.孕早期由于胚胎在子宫内着床还不太稳,同房时的激烈动作和阴道的兴奋以及高潮等都容易引发子宫收缩从而导致流产.孕后期腹部已经很大了,同房时可能会压到胎儿,也可能发生先兆早产的现象.所以这两个时期应该特别注意,不能同房.孕中期可以有动作轻柔的性活动,以不压迫肚子为好,比如后位.
最好不要吧！中间三个月比较稳定，可以适当·····
你好，决对的不能。
洗一下就吃。
前三个月和产前三个月是不能同房的~~宝宝有流产的可能哦
为什么不吃，牛羊肉是好东西，蛋白质高，对胎儿好，你妈妈有什么特别理由吗，是怕上火吗，如果是，多吃水果
不可以的，这样会很不健康的 这样还会感染哦，还有就是会使小腹疼痛哦
过于兴奋会引起子宫收缩，会引起流产，最好怀孕前三个月和怀孕后3个月都不要同房。
来月经不能做.非常不干净.容易产生细菌感染.你和你女朋友都有可能感染.下次记得千万不要.搞不好就得个尿道炎.男的也有可能感染细菌咯.看你有什么症状.你可以回复我.我在告诉你.你和你女朋友有什么症状.经常做爱也不好.象喝酒抽烟.不能贪啊.要控制.20来岁的小伙子精力旺盛.1晚上1-3次可以.也不能多.随这年龄增长.一晚上需要的次数就会减少.然后就是几天才会有1次.
恶心
如果是为了洗脸 只用一种就可以 如果是为了去角质 只用去角质的就可以了 一般去角质洗面奶 一两周一次就可以
没听说过，我都吃了，这个有什么讲究吗？
1、个体差异。当传入的平衡刺激过分强烈时，如急刹车、剧烈旋转时，即使在平衡系统安全正常的状态下，也会让人感到头晕，这是正常的生理现象，片刻即可消失。但有些人这种耐受力差，对轻微的平衡刺激即产生强烈的反应。 2、睡眠差、过度劳累时容易发生。 3、过饥过饱时亦易发生。 4、患某些耳部疾病时可发生。 5、车厢密闭使空气不流通，或某一些物质的气味刺激，如汽油等。
你好，一般考虑这是可以的，一般不会受影响，祝您健康，幸福，快乐，
问题分析： 您好，孕期是可以性生活的，但是在孕早期和孕晚期是禁止性生活的，也就是怀孕前3个月和最后3个月禁止性生活，孕中期可以性生活，意见建议：您好，孕中期性生活也要注意性生活的卫生，而且要避免动作幅度过大，希望我的回答能帮到您。
胃肠内气体和液体滞积，约排出500毫升左右的气体、胃炎、腹胀、溃疡性结肠炎。有时。 多屁 正常人每天要放5～10次屁人们常用“屁大的事”来比喻鸡毛蒜皮之类的小事，如进食过多的豆类，如腹痛，没有必要治疗。此外。此外，也会出现无屁的情况，血液滞积在肠腔内所致。当屁量大大多于平时、薯类与蛋白质类食物，腹部手术者，也有可能是进食方面的原因。放屁是一件令人尴尬的事，或摄入过多的肉类酸性食物，这不必担心，恶性肿瘤晚期，蛋白质腐败、气过水声等，但屁却是人身体健康状况的一面镜子、肠鸣音亢进或消失。 无屁 没有屁放的人往往会有一些症状，或者习惯性吞咽动作过多而吸入较多的空气，还有可能会出现肠梗阻，则有可能会有消化不良、阿米巴痢疾、便秘，平时应多加留意，也有可能是肠道内发生菌痢、洋葱和韭菜等有刺激性气味的食物也会使屁变臭、消化性溃疡等胃部疾病及肝，有可能是消化不良。 臭屁 若屁奇臭难闻。此外，进食过多大蒜，此类情况均不属病症、胆，其肠蠕动会出现反射性抑制，或由于消化道出血，人们总不愿将其提上台面来，放出的屁也会很臭、出血性小肠炎等炎症、胰疾病等，由于细菌的作用，因癌肿组织糜烂，也很少去留意
=￣ω￣=
错误去黑头办法： 用手挤：好多人都会用手挤但因为指甲易藏细菌因此容易引致肌肤有炎症并且毛孔会越变越大 用刷擦：这种办法只适用于去死皮如去黑头用途不大若大力擦会擦损肌肤有效去黑头办法： 用黑头鼻贴 用水先将鼻子弄湿接着将鼻贴贴上待干透后撕起黑头即会随着被扯出 注意：假如不用收缩水毛孔会自然而然变大污垢很快亦会藏入去因此事后宜用收缩水收缩毛孔 用鼻膜 原理跟敷面膜一样但黏性及深层清洁效能较强敷完用清水冲洗 注意：因为性能强容易令肌肤敏感可以用普通深层清洁面膜替代 用磨砂先将鼻子弄湿接着用磨砂膏轻轻打圈揉鼻令黑头排出 注意：对于顽固及大粒黑头效用不大只能用于细小的黑头 去黑头小贴士... 错误去黑头办法： 用手挤：好多人都会用手挤但因为指甲易藏细菌因此容易引致肌肤有炎症并且毛孔会越变越大 用刷擦：这种办法只适用于去死皮如去黑头用途不大若大力擦会擦损肌肤有效去黑头办法： 用黑头鼻贴 用水先将鼻子弄湿接着将鼻贴贴上待干透后撕起黑头即会随着被扯出 注意：假如不用收缩水毛孔会自然而然变大污垢很快亦会藏入去因此事后宜用收缩水收缩毛孔 用鼻膜 原理跟敷面膜一样但黏性及深层清洁效能较强敷完用清水冲洗 注意：因为性能强容易令肌肤敏感可以用普通深层清洁面膜替代 用磨砂先将鼻子弄湿接着用磨砂膏轻轻打圈揉鼻令黑头排出 注意：对于顽固及大粒黑头效用不大只能用于细小的黑头 去黑头小贴士： 想把黑头去除而不想毛孔变大不管你用何种办法事前最好先蒸一蒸面令毛孔自动张开除有助排出毒素外亦更有助清洁 去除完黑头后宜用冻蒸溜水或雪冻的爽肤水敷一敷鼻有镇静肌肤用途外亦可收缩毛孔想消炎则可试用蘸了酒精的棉花轻拭
这个问题很傻，本身就有问题，聪明的人就别问这种傻问题！！！
我两个都同意 一定要先救母亲 除非母亲当时得了绝症 马上要死 毕竟爱人才是共度一生的 不过没有母亲 怎么会有自己的生命 母亲 是我们欠的最多的且还不清的
当然可以拉！对宝宝没有伤害，但是也别太过火喽！但是在后一个月就要避免了，因为会导致流产哦！谨记11
可以的，一般植物都可以的
您好,有个体不同的.
记得一次花店老板说，指望一棵两棵的植物来防辐射是不可能的，要到一定的量才能起作用。想想也有道理，辐射是朝四面八方的，不可能所有的辐射都被一盆花吸走啊
那就介绍一个师叔给你吧。稳重成熟啊。
可以，临时身份证可以当身份证用，买车票什么的都可以
有钱就能改 去买更名卡就可以了
如果酱油吃多了皮肤会黑，那白米饭吃多了皮肤就会白了
能当然能了祝你们百年好合
晕我觉得那样子不好
低端机都差不多
如果你是一星期以前买的，那还在《保险法》规定的10天“犹豫期”内，那退保的话最多只承担10元的工本费，所缴保费可以全额退还的。如果超过10天“犹豫期”，退保就要扣手续费还保费，会损失所缴保费的50%-70%，非常不合算。所以如果你打算退保，一定抓紧时间在犹豫期内退。
不是的！！！！性感+清纯 我喜欢啊。。。
不能。很显然电脑的辐射是全方位的，你难道在电脑旁摆一圈芦荟！
北京军区不可以了好像
可以冬季太阳能热水器的使用技巧： 气温 不太低（ 5 － 7℃ ）的情况下，当天晚上用水后，如水箱内还有热水，宜立即将太阳能热水器上满水，降低水箱内水温及当夜热损失，充分利用热能；如气温较低，宜明天早晨上水，以利于热水器出水口处管路防冻。 收听 天气预报，如当天日光不强，可根据实际需要上半箱水，或多半箱水。如果用水量大，可考虑启动太阳能热水器中的电加热或将太阳能热水器里的水放入电热水器中稍稍加热即可。
会不会是因人而异的，一般来说是会的，因为人的每个毛囊不值只会长出一根头发的，所以到你拔掉一跟白发以后，这个毛囊也许会长出2跟或3跟头发，所以最好不要拔
请问你的隔离霜带防晒值吗？还是仅仅是润色效果的？基本情况是先隔离后防晒。如果你的隔离霜已经有防晒值了。就不需要再加一次防晒霜了
不会的不用担心！
豆浆的话，可以在周岁后添加的，不过一次不要喝太多了，少量就可以了，三岁下的宝宝最好是喝配方奶粉，较接近母乳，营养丰富容易吸收等，大品牌的奶粉，如圣元，惠氏，哺恩都可以考虑。
不能吃，糯米是活血的，
当然不会，除非手术失败。
啤酒不可以减肥
你可以到南京和平医院白癜风治疗基地去看看 那采用的是签约治疗 我相信会给你很大的保障的
看是早期的还是晚期的 早期的话可以治好的 晚期可以通过化疗进行治疗
达摩祖师曰： 天道者 阳克阴也 造化者 柔克刚也 阴柔之功法 以守为功也 阳刚之功法 以攻为守也所以拼招式九阳是没有漂的但是玩内力九阴下辈子也搞不过九阳的
豆制品，所需的钙量都是不一样的，每个阶段的妈妈您好，多晒晒太阳，来促进钙的吸收，如虾皮，但不能过量，黑芝麻，建议平时多吃些含钙量高的食物，孕妇是需要补充钙剂的
可以啊~啤酒具有七个方面的功效：一是卫生。啤酒是由天然原料制成，并在绝对符合卫生标准的条件下产生的，是可靠的纯天然食品。二是解渴。啤酒能刺激味觉分泌唾液而达到解渴的目的,另外，啤酒具有较高的水含量（90%以上），喝起来清火润喉，夏日一杯啤酒，恰似清凉爽心头，其感觉美不胜收。三是提神。啤酒中含有大量的有机酸，具有清新、提神的作用。适量饮用可减少过度兴���和紧张情绪，并能促进肌肉松弛。四是助消化。生产啤酒用的主要原料是大麦、醇类、酒花成分和多酚物质，能增进胃液分泌，兴奋胃功能，提高其消化吸收能力。另外，它还可以刺激胰腺分泌胰岛素，促进糖代谢，对糖尿病患者有利。五是利尿。啤酒中低含量的钠、酒精、核酸能增加大脑血液的供给，扩张冠状动脉，并通过提供的血液对肾脏的剌激而加快人体的代谢活动。六是减肥。在各种减肥方法中，啤酒能起到很好的减肥效果。这是因为它含有非常少的钠、蛋白质和钙，不含脂肪和胆固醇。对抑制体形的过快增长非常有效。七是防病。啤酒含大量维生素B族，特别是维生素B12 维生素B2（核黄素）。维生素B12对抗贫血和调节大脑中枢神经代谢机制有一定好处。维生素B2对保护视力、抗治口唇炎、催乳有重要作用。 纵使啤酒有诸多好处，过量饮用仍会适得其反，如果无节制地滥饮，体内累积的酒精就会损坏肝功能，增加肾脏的负担，心肌组织也会出现脂肪细胞浸润，使心肌功能减弱，引起心跳过速；加上过量液体使血循环量增多而增加心脏负担，致使心肌肥厚、心室体积扩大、心脏增大，形成“啤酒心”。长此以往可致心力衰竭、心律紊乱等。且过度饮用啤酒会引起酒精中毒，造成肝脏疾病。医学家还发现嗜饮啤酒的人易患胰腺癌。因此，医学营养学家建议：每人每天饮啤酒应不超过1.5升。喝啤酒时还要注意掌握几个“最佳”：  最佳温度：12度左右比较好。第一，在这个温度调节下，啤酒特有的香气可以正常地发挥出来；第二，在这个温度下，酒里面的二氧化碳会慢慢地作用，泡沫细腻丰富，同时会带出酒香。温度高了不行，二氧化碳很快消失，口感不好，温度太低了也不好，影响香气的挥发，从而使口感不好。喝啤酒时不要放冰块，因为啤酒本身就已经很淡了，放冰块会影响口味。 最佳口感：啤酒至少一口要喝到15毫升以上，就是要大口地喝啤酒，啤酒不宜细饮慢酌。要是喝少了就不能充满口腔，酒在口中升温，会加重苦味，感受不到啤酒特有的香味。  最佳环境：有条件的放在冰箱里，一般储存在阴凉的地方，避免日晒。切忌不能冰冻，不仅影响口感还会引起爆炸，反复地冷冻解冻对酒本身也不好。最佳配菜：饮用啤酒时不宜与腌熏食品共餐，因为容易产生有害物质。一般宜同时食用水果及清淡菜肴，花生米是最好的啤酒酒菜。 市场上的啤酒种类繁多，有生啤酒、熟啤酒、干啤酒、无醇啤酒和保健啤酒等等。这些啤酒的成分不同，因为人的体质也有所不同，所以喝啤酒要因人而异。你可根据个人的身体状况，有选择的饮用，那会对你的身体更加有益。 生啤酒：比较适于瘦人饮用，生啤酒(即鲜啤酒)是没有经过巴氏杀菌的啤酒。由于酒中的活酵母菌在灌装后，甚至在人体内仍可以继续进行生化反应，因而这种啤酒喝了很容易使人发胖。另外生啤酒中的鲜酵母可以促进胃液分解，增进食欲，加强消化，增加营养，对瘦人增强体质、增加体重也是有好处的。 熟啤酒：经过巴氏杀菌后的啤酒就成了熟啤酒，因为酒中的酵母已被加温杀死，不会继续发酵，稳定性较好，不会在胃中继续繁殖，所以胖人饮用较为适宜。 低醇啤酒：低醇啤酒利用特制的工艺令酵母不发酵糖，只产生香气物质，除了酒精，啤酒的各种特性都具备，滋味、口感都很好。适合于从事特种工作的人饮用，如驾驶员、演员等。这类啤酒含有多种微量元素，具有很高的营养成分。人喝了这种啤酒不容易“上头”，还能满足“瘾君子”们的酒瘾。 无醇啤酒：普通的啤酒酒精度是3.5％左右，无醇啤酒一般酒精度控制在1％以下，不是说一点酒精含量都没有。这类啤酒属于低度啤酒，只是它的糖化麦汁的浓度和酒精度比低醇啤酒还要低，所以很适于妇女、儿童和老弱病残者饮用。 干啤酒：这种啤酒源于葡萄酒，酒中所含的糖的浓度不同，普通的啤酒还会有一定糖分的残留，干啤酒使用特殊的酵母使剩余的糖继续发酵，把糖降到一定的浓度之下，就叫干啤酒。适合怕发胖和有糖尿病的病人饮用。 保健啤酒：这种啤酒除了酒精度低以外，还含有黄芪等多种中药成分，能大大加快人们在剧烈运动后恢复体能的速度。因此，运动时喝保健啤酒比较适宜，它还适合那些喜欢喝酒但又对健康有顾虑的人。
不是绝对不可以，只是容易造成感染，而且影响感官，估计很多人都经历过，没那么严重，但不宜多行，还是尽量等过去再做吧，如果男方受不了，女方能接受的话可以考虑口交，男方会感激的，不过不能勉强，很多人不愿意接受。
女人要懂得疼爱自己，生病了自己受罪
在商品保质期过后三个月都还是可以食用的,过了保质期三个月以后的就不行。碳酸饮料过期的结果可能是碳酸中毒。
病情分析： 结核病是由结核杆菌感染引起的慢性传染病。结核菌可能侵入人体全身各种器官，但主要侵犯肺脏，称为肺结核病。 结核病是可以传染的，是感染结核杆菌致病的。 指导意见： 预防结核病发生进行卡介苗的接种是根本措施；避免密切接触结核病患者，如需要接触的佩戴好口罩预防。结核病患者的痰液需要处理好。
可以·不过尽量不要做·
身体是你自己的,引发炎症了会让你经痛、身上异味难闻,到时去医院说都脸红
说佛大的人有三个依据，一、佛降生的时候说：天上天下，唯我独尊。二、佛经伪造玉皇大帝的出生，显然是在贬低他。三、西游记。 佛是主张众生平等的，当然佛也属于众生，佛绝不会说“天上天下，唯我独尊”这样的话来，何况佛生下来时，根本就不会走路，还踩什么莲花？也不会说话。这是佛教徒编造的。佛从天上贬下来，为什么不问问是谁贬的，谁比他的权力更大，地位更高？！ 在如来成佛前，上帝，天帝早就存在了，再来伪造玉皇大帝的出生，已经太晚了，用意非常明显。 西游记的作者吴承恩，是个信佛的人，贬道扬佛的用意非常明显。早年虽然勤奋学习，却屡考不上官，他痛恨朝廷，想造反却又无力，只好写小说造天庭的反，贬低、丑化玉皇大帝。
不清楚，明天又不是周末，自己去医院问问多好
一般女性在怀孕前三个月和后三个月期间是不可以性生活的.因为前三个月性生活会流产.后三个月性生活会早产.中间三个月是应该没什么大问题.不过尽量采用侧式体位.因为这个时候子宫内的羊水是很多的，而羊水膜的话是比较薄的，如果说你这个时候有性生活的话，那么有可能会导致羊水破裂，这样就会流产的 一般女性在怀孕前三个月和后三个月期间是不可以性生活的.因为前三个月性生活会流产.后三个月性生活会早产.中间三个月是应该没什么大问题.不过尽量采用侧式体位.因为这个时候子宫内的羊水是很多的，而羊水膜的话是比较薄的，如果说你这个时候有性生活的话，那么有可能会导致羊水破裂，这样就会流产的
思域、速腾、新福克斯三选一的话，我选福克斯
可以吃的，不过一定要煮熟，也不能多吃。
你需要什么建议啊，我有思域车，思域现在又新款了，新款里面很大气性能比以前增加安全性能，一般都是自动挡的很容易开，外国发动机节油省油，新款凯美瑞价格和思域差不多了也是样大气的车，你去汽车网站可以看到图片
车不错 价格稍微贵一点 紧凑级里面算高端的 应该和速腾一个档次的 1.8发动机很给力 油耗也可以 质量 外型 都算上乘 很好的车 缺点是低配的配置太低了 而且自动的是5AT 相比之下 同价位英朗 速腾 明锐 新福 优势更明显一点 但是要说动力 思域还是最好的 因为其他车 都是1.6起的 车子不错 值得购买 关键看优惠 论坛上有朋友说优惠2W提车的 还有什么问题 补充
美元本位制，盯着美元。汇率是二种货币的换比率，国为人民币可以换美元，也可以换日元，如果二个兑换间有差价会出现外汇无风险套利。这个说的远了。金本位制汇率变化不大，因为黄金的产量相对稳定，且由政府控制，不是市场上自由流动，简单的说就是一块钱对一两金。后来经济发展，商业繁荣，出现信用货币，像纸币。要说起来真是太长了，建意买本书看看。上面加答只是为了更好的理解，有很多方面都没有说的。
板蓝根常喝是可以防治感冒的作用，但要适量的喝，尤其是孩子千万不能喝大人量。另外有过敏反应的也不能喝。平时多注意加强锻炼身体，流行感冒来的时候适量喝点也是有作用的。 以上是对“板蓝根可以经常喝吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
可以啊！上个月我老婆来月经了我们都做爱了，当时出了好多血我还以为她是处女呢！
病情分析： 你好，你叙述的情况是，蓝根是否可以常喝的问题 指导意见： 你好，根据你的情况，是药三分毒，所以，蓝根不可以常喝，一般来说，预防感冒连续服用三天就可以了，祝你早日康复
病情分析： 板蓝根具有清热解毒，凉血利咽的功效；一般是用于预防感冒，头痛，流行性乙型脑炎、急慢性肝炎等疾病。 指导意见： 是药三分毒，最好是不要长期服用；如果想增强抵抗力建议可以经常的吃点维生素C，平时多喝水，多吃水果，多运动锻炼身体。祝身体健康！
病情分析： 不能经常喝的，上火可以喝，不上火就不要喝了，平时可以买点菊花或金银花泡水喝，最好还是增强你的身体锻炼 指导意见： 不能经常喝的，上火可以喝，不上火就不要喝了，平时可以买点菊花或金银花泡水喝，最好还是增强你的身体锻炼 以上是对“板蓝根可以经常喝吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
病情分析： 孕妇不能有激素抹脚气药 指导意见： 脚气是脚癣的俗称，是由真菌感染所引起。建议珊瑚净泡脚治疗，基本上泡一次可以根治脚气，平时注意不要与别人共用拖鞋。连续用生大蒜擦磨便可治愈。
现在，许多科学家都在案做这方的研究，好像还成立了什么组织。但始终没有什么成果。反正不管有没有都必须尊重它们。有的话对你有益，没有就当做戏。
成人高考入学没那么严格，我考的时候是学校统一报名的而且我们也没有拿到毕业证，只要是年龄够18周岁就可以。一般电大系统招的都是成人学生。 祝你成功。
可以
我倒是觉得爱情是大学中必不可少的经历哦~呵呵^_^没有爱情的大学回忆起来是颇为遗憾的一件事情呢~大学是人生最后的一个避风港了，出了大学校门，还有多少不带名利不带物质不带虚华的感情？当然我不是说大学里面的爱情一定都是这个样子的~呵呵，能遇见的话，就不要放弃与错过~
一头撞墙上就忘啦
可以,那个没什么副作用的。
代练
吃蛋黄好还是吃蛋白好 蛋黄和蛋白的蛋白质都是优质蛋白，消化率都很高。但是，蛋黄与蛋白的其它营养成分有较大差异，蛋白以卵清蛋白为主；蛋黄除了含丰富的卵黄磷蛋白外，还含有丰富的脂肪和微营养素（微营养素是维生素和微量元素的总称），特别是铁、磷以及维生素A、D、E和B族含量丰富。 1岁以内、4个月以上的婴儿，以食用蛋黄为宜，一般从1／4个蛋黄开始，适应后逐渐增加到1～1．5个蛋黄。五岁以上的幼儿可以开始食用全蛋。有些幼儿吃蛋会发生过敏反应，这主要是对卵清蛋白过敏，应避免食用蛋清，甚至全蛋，以后逐渐少量地吃蛋黄，逐步达到脱敏的目的。但对于绝大多数幼儿，鸡蛋特别是蛋黄，含有丰富的营养成分，这些营养成分，对于促进幼儿生长发育、强壮体质及大脑和神经系统的发育、增强智力都有好处，不可偏废，力求每天吃一个为宜。 鸡蛋为雉科动物鸡的卵。又名鸡卵、鸡子。味甘性平。具有滋阴润燥，养心安神，养血安胎，延年益寿之功。鸡蛋是大众喜爱的食品，鲜鸡蛋所含营养丰富而全面，营养学家称之为“完全蛋白质模式”，被人们誉为“理想的营养库”。 鲜鸡蛋含的蛋白质中，主要为卵蛋白（在蛋清中）和卵黄蛋白（主要在蛋黄中）。其蛋白质的氨基酸组成与人体组织蛋白质最为接近，因此吸收率相当高，可达99.7％。鲜鸡蛋含的脂肪，主要集中在蛋黄中。此外蛋黄还含有卵磷脂、维生素和矿物质等，这些营养素有助于增进神经系统的功能，所以，蛋黄是较好的健脑益智食物。经常食用，可增强记忆，防止老年人记忆力衰退。 许多老年人担心鸡蛋中含胆固醇较多，会引起动脉硬化，因而不敢吃鸡蛋。经过数千例试验观察，科学家指出，人体内胆固醇含量之高低，主要与人体自身的调节水平有关，与进食鸡蛋，几乎没有什么关系。而且，鸡蛋中还有丰富的卵磷脂，可以防止胆固醇和脂肪在血管壁的沉积。近年，美国的一项调查报告反过来证明鸡蛋对动脉硬化、冠心病人有防治作用。美国营养学家从鸡蛋中提取卵磷脂，每天给患者吃4--6汤匙，3个月后，患者的血清胆固醇明显下降。鸡蛋中所含的微量元素硒、锌，维生素A、维生素B2均有抗癌作用。所以，经常食用鸡蛋能健身益寿。
可以！！好像DNF拿号去买给别人！
可以吃，我老家，经常有人抓着，但肉不好吃！还不如猪肉，你还是当宠物养着吧，多可爱啊！
不会有什么大事，不过以后要献血等到经期结束再献比较好，女人来月经本来就缺血了，你再献这样会造成眩晕，头昏，四肢乏力。建议吃点猪肝汤，或者红枣汤，补血调理一下。
苦尽甘来明白吧
喝水加葡萄糖
能呀 游戏币可以卖人民币
你好,很高兴为你解答问题,面膜是可以做的,因为面膜里面基本上都是精华素,化学成分相对于少一点!但是不能做特殊功效的,如去痘的,淡斑的都不行,可以做保湿的!最好是纯植物的没有防腐剂的更好!也可以自已做DIY面膜,用一些水果,蔬菜,酸奶,蛋清什么的都可以!再就是你可以买孕妇专用护肤品擦一下,母婴专卖一般都有.希望我的答案能够帮助到您,祝您的宝宝永远健康快乐! 你好,很高兴为你解答问题,面膜是可以做的,因为面膜里面基本上都是精华素,化学成分相对于少一点!但是不能做特殊功效的,如去痘的,淡斑的都不行,可以做保湿的!最好是纯植物的没有防腐剂的更好!也可以自已做DIY面膜,用一些水果,蔬菜,酸奶,蛋清什么的都可以!再就是你可以买孕妇专用护肤品擦一下,母婴专卖一般都有.希望我的答案能够帮助到您,祝您的宝宝永远健康快乐!
YES
不会
不会
不能、你子宫还没恢复呢、你可以帮他用手弄、起码也要产后六到八周以后、我是产后八周左右恢复性生活
可以啊
要，宝宝要补充维生素D吃贝特令AD，不错，我家宝宝就是吃个！
醋加蜂蜜水，很减肥。。你可以试试！
已解决问题 收藏 转载到QQ空间 醋泡黄豆可以有减肥的效果吗？ [ 标签：减肥 效果,黄豆,减肥 ] 匿名 回答:3 人气:3 解决时间:2009-08-15 11:26 检举 满意答案 可以
绝对不可以啊，山楂是加强宫缩的，会早产的额
是怀孕了，而且试纸只要是正确使用新的没有过期的，都非常准确的。恭喜！
不必担心，可以放心食用。
买那种可以防晒得隔离霜不就好了``
左脚
你好亲，母乳期间，妈妈感冒，可以继续母乳的哦。感冒一般都是通过呼吸道传染的，不会影响到乳汁的哈。注意母乳的时候，不要对着宝宝呼吸就好了哦。祝宝宝健康快乐成长
我是用青青蔬果减肥的，减肥效果很好，2个月减了28斤，腰和肚子减的最明显，停药10个月了，没有反弹，你可以试试，我是淘宝网买的，不过小心买到假的，我是通过空间：369524800里的“09年最有效的减肥排行”的地址买的，里面有详细的购买步骤，他的空间还收集了很多减肥的方法，现在空间正在升级，不能访问非QQ好友的空间，您可以加他好友，我都加了^.^,地址: taobibuy点cn （把“点”改成“.”访问）,或者你可以百度搜"淘必buy"，第1个就是了,你也快去看看吧！！！ 回答完毕，希望采纳！
可以啊，吃醋对身体好
会，只是要等
问题分析： 您好，存在接触乙肝病毒携带者，那么的确应该慎重，首先应该看是否存在抗体意见建议：如果你没有抗体，那么的确应该按时就诊注射产生才行的，短期应该避免接吻
可以吃的 目前我国还没发现疑似患者，不过自己好是要多注意的，呼吸道疾病传染不光是吃不吃猪肉的问题的
您好！您可以试试腹式呼吸法，在平时走路的时候就要缩紧腹部，保持良好的站姿与坐姿，收腹，挺胸，抬头。另外要伴随腹式呼吸法：吸气时，肚子鼓起，吐气时，肚子下去。这个方法可以加速腹部的血液循环，还可以帮助胃肠蠕动，另外也对肺活量的练习也有帮助哦。这个方法您随时随地都可以练习，上班坐着的时候，走路上班的路上，平时做家务的时候，刚开始可能有些不习惯，慢慢的调节过来，很快你就会发现腹部会变的平坦了。
有，但要把身体改造一番，就是改造骨骼，其实轻功的原理可以用科学解释，使身体内的电子爆发出来，产生升力，这就是轻功的原理
如果出现缺钙的情况， 要就补了。
比较稳定的孕中期可以，早期和晚期最好不要，另外如果有异常出血的情况，什么时期都不要，孕期同房一定要注意轻一点
不好 因为苹果是酸性的PH值小于7 而人体的酸碱度是≤7的 吃了话要吃点碱性的食物 进行中和反应 这样人会舒服点 不然胃酸分泌过多人会不舒服的
左脚呀，先人
不能。鸡犬不灵
孕妇不宜戴隐形眼镜 长时间佩戴隐形眼镜对眼睛有伤害么？ 隐形眼镜毕竟是一种异物，尽管现在隐形眼镜的发展越来越趋向于软、轻、薄，但是对于球睫膜还是有机械性的刺激，镜片上残留的药水也会有一定的刺激作用，我们常常会发现长期佩带隐形眼镜的患者的结膜上都会有一些像沙粒样的颗粒，这就是巨乳头状的结膜炎。佩带隐形眼镜时间过长势必引起角膜缺氧。隐形眼镜是戴在黑眼球上面的，正常情况下黑眼球的代谢需要氧气，80％的氧气需要从空气中获得，隐形眼镜作为一个屏障，隔绝了黑眼球和氧的接触，也就会影响到黑眼球的代谢。当然透氧性好的隐形眼镜对黑眼球氧气代谢的影响会相对小一些。正确的佩戴隐形眼镜的方法： 第一步：修剪指甲 第二步：清洗双手洗净双手后选择纱布或无絮的毛巾擦干双手。第三步：搓洗镜片 搓洗镜片正反面30秒以上 第四步：冲洗镜片 搓洗后，冲洗镜片正反面各5秒 第五步：配戴眼镜 小提示 佩带好隐形眼镜再化妆，摘掉隐形眼镜后再卸装。如果眼睛出现发红、畏光、流泪等不适症状，请立即取下隐形眼镜，并携带隐形眼镜到医院进行检查，寻找具体原因。怎样护理镜片 首先来介绍一些去蛋白的药片，每周使用一次，要跟护理药水是一个品牌的。先把药水倒入眼镜盒里，然后放入药片，等药片全部溶化后再放入隐形眼镜。这个过程每周要做一次。将隐形眼镜放入含有去蛋白片的的护理液中浸泡不要超过12小时。去完蛋白后要把眼镜盒冲洗干净，要用流动的清水冲洗眼镜盒，眼镜盒的里里外外，包括有螺纹的地方都得清洗到。隐形眼镜药水和药盒千万不要放在浴室以及阳光可以直射到的地方，否则会变质发霉。有没有免去洗净的隐形眼镜？ 目前有日抛型的、周抛型的和月抛型的可供选择，但是费用比较高，一副眼镜每天的费用是60元，一年的费用在2万元左右。作为我们眼科医生来说并不支持使用那种一个月都不摘的隐形眼镜，即使是这样的隐形眼镜，应该佩带的时间也不能超过72小时。因为尽管这种产品都样率高，但是只要是戴上了隐形眼镜肯定会产生蛋白，蛋白沉积在镜片背面，还是会影响其透氧量和清晰度。隐形眼镜材料上的软硬程度对于人的眼镜有什么影响？ 最早的隐形眼镜的材料是用普通玻璃做的，后来改进成了有机玻璃，到了1971年有了高分子材料，接着就出现了软性的隐形眼镜，由于佩带舒适、异物感小，因此也迅速取代了硬性的隐形眼镜。现在又逐步有了含水量和透氧量更高的隐形眼镜。另外隐形眼镜的功能方面的发展也是突飞猛进的。哪些人不适合佩带隐形眼镜？ 比如过敏的人不适合。再就是眼部疾病的人，如角膜眼、泪囊炎患者。还有发烧和感冒的病人也不适合佩带隐形眼镜。另外大于60岁的人由于角膜代谢不好了，因此不适合佩带。孕妇能戴隐形眼镜吗？ 孕妇是不能戴隐形眼镜的，因为怀孕后体内激素变化很大，角膜水肿后曲率就会发生变化，会出现视物模糊的感觉，镜片在表面的吸附作用也会减弱，容易脱落。是不是含水量越高的隐形眼镜越好？ 眼睛不干的人比较适合含水量高的隐形眼镜，如果是眼睛干的人应该使用含水量低的。因为含水量高的隐形眼镜本身并不产生水，是一种海绵状的高分子结构在吸收眼球里的水。
不会
这样说吧，据最新调查大学有83.2%人谈恋爱.从数据上看是必修课.可是从另一角度看13.8%大学恋爱成功.这又说明什么.关于大学恋爱来看关键在于选择的角度.一是恋爱的短暂快乐.二是学业后的幸福。有多少人在大学的时候没有找到自己的位置呀。后悔是没用的。（个人意见）
发过芽的东西最好别吃，比如马玲薯等。是发过芽的可能有毒。
这种东西还是少吃点，添加剂很多
妈的我不够21岁
没有做过，
没问题，可以填肚子和补充水分
不要穿啦，丝袜有什么好穿的
石榴不要吃那么多哦。，会便秘的，哈哈哈哈哈哈哈
学妹
嗯 大多数人都很痛 但也不排除不会很痛的
一、常饮纯净水不安全 二、纯净水没有营养 三、长期饮用纯净水影响身体健康
治疗小感冒很好的，多喝开水，还可以用葱连茎煮汤喝，可以继续喂奶的，你用姜片煮点红糖水喝宝妈，趁热喝，一天喝3次
一般是要剖腹产的，因为，再生第二胎时，医生会告诉你，子宫有疤痕，生产时的强烈宫缩可能会受不了。所以产妇一般不敢冒险。
中国绿色食品发展中心称：“安全、优质、营养”体现的是绿色食品的质量特性。第一特性是它的安全性，也就是说在合理食用方式和正常食用量情况下食品不会引起身体危害的特性。大家都知道，一个成年人每天需饮用2000毫升左右的水，才能保持水分收支平衡，如果一个成年人每天饮用2000毫升左右的纯净水，长期下去会不会引起身体的危害呢？北京化工大学水资源研究中心金日光教授说：“纯净水的水分子极度串联和线团化结构，不易通过细胞膜，会导致身体内有益的生命相关元素向体外流失，有些敏感的人越喝越不解渴，越喝越想喝，降低了人体免疫力，甚至引发某种疾病。”我国心血管病专家、中科院院土王士雯教授指出：“长期饮用矿物质少的软水，是造成动脉粥样硬化的原因之一。”海军医学研究所提供了临床反应：“舟山海岛战士饮用雨水半年后普遍感到乏力。”经测试，雨水中缺少矿物质，其水质与纯净水相似。这是在合理饮用方式和正常饮用量情况下引起身体危害的例子，这能说纯净水是安全食品吗？我国有几亿成年人每天都喝与纯净水同量（2000毫升左右）的自来水、天然水或矿泉水，喝了十几年、几十年没有听说过也没有看到一例有关危害身体的报道，相比之下，常饮自来水、天然水和矿泉水是安全的，常饮纯净水不安全。 二、纯净水没有营养 中国绿色食品发展中心说：“除了安全性外，优质、营养也是绿色食品的重要特性，在绿色食品产品标准中有具体体现，要求其有优良的感官特性、品质质量和营养价值。”如此说来，绿色食品不仅要求有优良的感官特性和品质质量，还要求有优良的营养价值。纯净水有没有优良的营养价值呢？可以肯定的回答：没有！大家都知道，纯净水加工时，在去除水中的污染物的同时也去除了水中人体必需的微量元素和宏量元素。水是人体获取矿物质的重要途径，在特殊情况条件下还是主要来源。清华大学环境系王占生教授强调指出：“最起码我国居民的现有饮食结构比较单一，并不能全面而自然地补充各类元素，所以，饮水的营养功效依然不能漠视。”水营养专家、中国医促会健康饮用水专业委员会主任李复兴教授说：“已经证实水中有近10种微量元素是身体所必需的。就我国目前的膳食结构，许多微量元素难以从食物中摄取，主要从水中得到。水中钙的吸收率可达90%以上，而食物中钙的吸收率只有30%。”全国饮用水卫生组组长、上海医科大学朱惠刚教授着重指出：“对饮水来说，并非越纯越好，水中的无机元素是以溶解的离子形式，易被机体吸收，因此，饮水是人们矿物质的重要摄取途径。纯净水含很少或不含矿物质，过去主要用于热电厂锅炉、电子工业洗涤、集成电路板等。饮用纯净水要慎重为之，尤其是对儿童、老年人和孕妇是不适合的。”世界卫生组织提出的健康饮用水必须符合六个条件，即：不含有害物质、含有适量的矿物质、硬度适中、含氧丰富、水分子团小、pH值为弱碱性。纯净水基本上不含矿物质，硬度接近于 0，含氧量极少（蒸馏水为0），水分子团大（＞100Hz），pH值6.0左右，为弱酸性。加拿大和俄罗斯的饮用水水质标准规定硬度不得小于50mg/L （以CaCO3计），欧共体和美国饮用水水质标准硬度要保持60以上。显然纯净水不符合健康水的条件，没有营养，更谈不上优良的营养价值，那怎么能称绿色食品呢？ 三、长期饮用纯净水影响身体健康 水是人类赖以生存六大营养素中最重要的一种，水中的矿物质和微量元素对人体健康至关重要。北京化工大学生命动力和水资源研究中心金日光教授指出： “水对于生命的起源及在生命延续过程中起着相当重要的作用，从这个意义上讲，我们不能说水就是用来解渴的，水的深远意义在于维持人类健康延续生命。”人们在选择饮用水时，更应注重是否有利于健康，纯净水是否有利于健康呢？国家发改委公众营养与发展中心柴巍中博士在“2005年中国饮用水行业高层论坛”会上强调指出“纯净水具有极强的溶解矿物质、微量元素的能力，人们大量饮用纯净水后，体内原有微量元素、营养素和营养物质，就会迅速地溶解于纯净水中，然后排除体外，使人体内的营养物质失去平衡，出现健康赤字，不利于身体健康。现在许多欧洲国家都规定纯净水不能直接作为饮用水”。美国著名水专家马丁·福克斯医学博士，在《健康的水》一书中强调指出：“喝被污染的水和脱盐水（即纯水）都会对我们的健康造成伤害。”我国海军医学研究所给水部丁南湖研究员等人，从 1987年至1994年对小白鼠进行了7年试验，让其长期喝蒸馏水，结果发现小白鼠生长较慢，体重下降，骨质疏松，肌肉萎缩，脑垂体和肾腺系统功能被破坏。大连某海岛驻军，曾饮用自制的蒸馏水（纯净水），时间久了，官兵们患上了各种缺乏矿物质的疾病。中国科学院资深院士陈梦雄认为：“长期饮用纯净水会减少人体对矿物质和有益元素的摄取。从对健康的关系而言，天然水优于纯净水，矿泉水优于天然水。”国内外大量动物试验和临床反应都证明，长期饮用纯净水有害健康。为此，上海市教委曾发出通知：原则上自1997学年度开始，各中小学校、幼儿园不应再以纯水作为学生、幼儿的饮用水。上海市工商行政管理局也曾发出通知：纯水广告不宜宣传“可长期饮用”和用纯水冲调奶粉、煮饭等内容。2003年3月杭州市部分中小学生告别了纯净水，已有10万余中小学生喝上了矿泉水。最近中国消费者协会正式发布警示：青少年、儿童和老年人不宜长期喝纯净水。绿色食品以健康为基本目标，而长期饮用纯净水，不但起不到促进健康的作用，反而会对身体造成伤害，那怎么能称縁色食品呢？ 自从饮用纯净水进入市场以来，该喝什么水一直是广大消费者十分关注的话题，经过几年的激烈争论，其结论是明确的，长期饮用纯净水不利于健康，矿泉水是理想的饮用水。全国饮用水卫生组组长、上海医和大学教授、博士生导师朱惠刚说：“矿泉水和一般饮用水不同，它含有锂、锶、锌、碘、硒、等微量元素，有的还含有比较丰富的宏量元素，因而它能补充人体所需的微量元素和宏量元素，调节人体的酸碱平衡，这些特点都是一般饮用水所不具备的。矿泉水是健康饮水之冠。”中国医控中心环境所卫生资深专家徐方研究员指出：“矿泉水以含有一定量的有益于人体健康的矿物质、微量元素或二氧化碳气体而区别于普通的地下水。由于这种水没有受到外来人为的污染，不含热量，是人类理想的保健饮料。我们曾对我国有代表性的十几种矿泉水进行过动物试验，结果发现这些矿泉水都有不同程度的抑瘤效果，一些流行病学的调查资料也说明矿泉水对促进肌体健康、延年益寿确有很大作用。”符合医疗矿泉水水质标准的饮用天然矿泉水对某些疾病有预防、治疗和减轻症状的作用。水是健康的泉源。每人每天至少应喝6到8杯的水，这是人们对水的健康认知。 饮用干净、无污染的矿泉水，已成为潮流；有人则坚持喝白开水。近年，更有人相信通过饮水过滤器，才能喝到纯净健康的水。 到底要喝哪一种水才健康？ 一天喝8杯水，是人们认识的健康标准。一般体重约60公斤的成年人，每天需要摄取2.5公升的水。有人认为，这些水分可从各种饮食中摄取就行了。 矿泉水是高血压“凶手” 水是人体细胞的组成部分。当细胞丧失水分，就失去其功能。水帮助人体吸收与消化食物，也对调节体温有帮助，也对关节起着润湿滑动的作用。 鼓励人们多喝白开水，因为一些矿泉水的含钠量较高，而高钠是造成高血压的罪魁之一。此外，摄取过多的钠，也会对肾脏带来伤害。 清纯的水才能有效地促进人体新陈代谢。浓度高的饮料，比如咖啡、茶及汽水等，不但不能为身体提供水分，还会从细胞中夺取水分，导致脱水，不能多喝。 本地售卖的瓶装水包括矿泉水、纯净水、蒸馏水等。农粮与兽医局发言人说：“瓶装水有本地生产的，也有外地进口的。制造商和入口商必须确保这些食水的安全。本地制造瓶装水的厂家，都获得农兽局发出的执照。农兽局定时检查这些厂家，确保生产符合卫生标准。” 至于入口瓶装水，农兽局要求厂家证明产品是通过拥有当地政府发出的执照和产品卫生证书，证明食水可安全饮用。 本地市场售卖的瓶装水，都得获得农兽局批准后，才能上架销售。当局也会定时进行产品抽样化验。
能喝。。。。。。。。。。
不能，除非带套
有何不可，很多职业运动员都带
是药三分毒 建议你还是不要吧
不可以的，你说的 是线下交易，不安全
宝宝也可以吃鱼肝油的，出生半个月后的孩子就可以服用鱼肝油的，鱼肝油是帮助吸收的，宝宝吃好的，不过要注意量，不要吃多了
你好，做好日常清洁和护理，洗脸的时候可以往温水中加少量醋，接着用盐轻轻揉搓鼻周，可以去黑头，收细毛孔，功效很好，您可 以试一下
只要你懂得如何适时，因此经常饮用咖啡者的性生活较非经常饮用者还要活跃，不但如此。 很多人会说喝咖啡伤胃，水。 2，火,最好选择温和一点的水果、加快心跳速度.咖啡因由于有刺激中枢神经和肌肉的作用。 最好不要选在晚餐饭后？ 咖啡对人体虽然有好处但也必须适量.最近美国还有一项新的研究显示喝咖啡能增强性欲、易造成神经紧张，使人闻之松弛近年来国人喝咖啡的风气渐盛，但是它也有许多不为人知的好处哦，恢复肌肉的疲劳。 咖啡要怎么喝，可以分解刚吃下去的高热量，帮助消化、心悸，所以可以提振精神，喝过咖啡以后双手会颤抖而不敢尝试，木。 3。。 喝咖啡需要看时间吗.作用在心血管系统可提高心脏机能。我可以这样的告诉你人的身体有5大系统,不要太甜。 4，但不多、适量。若是想靠喝咖啡来通宵可能会在不知不觉中喝了很多而对身体不好？ 1，怕会对睡眠造成影响，咖啡的魅力就在于那恰如其分的苦中带着浓郁,也不要太酸胃不好的人不宜吃过多的面包。 咖啡的成份,因为其中有酵母、焦虑的人来说喝多了可能就是毒药，就可以将咖啡的好处发挥的淋漓尽致，对于容易紧张，不喜欢的人大部分是来自于对于咖啡中的咖啡因不放心的缘故、香醇，喜欢的人很容易就上了它的瘾、刺激神经系统的活跃，还能降底罹患阳痿的机率。肠胃不好的人多喝粥有好处肠胃不好的人。你的肠胃不好几年了，也比较不会因为空腹喝咖啡而对肠胃带来刺激，分别是：咖啡豆本身含有维他命b群与烟碱酸，所以咖啡本身就有热量。到底咖啡因对人体有什好处呢，因为咖啡有改善血液循环，主要的热量还是来自于你在喝咖啡时所加入奶精和糖、高脂食物.对于肠胃系统它可以帮助消化与帮助脂肪的分解,容易产生胃酸？ 喝咖啡最好在用餐后饮用、增进思考与记忆、丹宁酸，使血管舒张，因为它可以促进肠胃的蠕动，而且烘烤过的比生的咖啡豆含量更高其余还含有游离脂肪酸，促进血液循环，每天以不超过4杯约800-1000cc为宜，土、咖啡因，如果你每天饮用对于便秘的改善有很好的效果：金
对面食无爱的路过。
近年来国人喝咖啡的风气渐盛，咖啡的魅力就在于那恰如其分的苦中带着浓郁、香醇，使人闻之松弛，喜欢的人很容易就上了它的瘾，不喜欢的人大部分是来自于对于咖啡中的咖啡因不放心的缘故。 很多人会说喝咖啡伤胃、易造成神经紧张、心悸，喝过咖啡以后双手会颤抖而不敢尝试，但是它也有许多不为人知的好处哦!只要你懂得如何适时、适量，就可以将咖啡的好处发挥的淋漓尽致。到底咖啡因对人体有什好处呢？ 1.咖啡因由于有刺激中枢神经和肌肉的作用，所以可以提振精神、增进思考与记忆，恢复肌肉的疲劳。 2.作用在心血管系统可提高心脏机能，使血管舒张，促进血液循环。 3.对于肠胃系统它可以帮助消化与帮助脂肪的分解。 4.最近美国还有一项新的研究显示喝咖啡能增强性欲，因为咖啡有改善血液循环、加快心跳速度、刺激神经系统的活跃，因此经常饮用咖啡者的性生活较非经常饮用者还要活跃，不但如此，还能降底罹患阳痿的机率。 咖啡的成份：咖啡豆本身含有维他命b群与烟碱酸，而且烘烤过的比生的咖啡豆含量更高其余还含有游离脂肪酸、咖啡因、丹宁酸，所以咖啡本身就有热量，但不多，主要的热量还是来自于你在喝咖啡时所加入奶精和糖。 咖啡要怎么喝？ 咖啡对人体虽然有好处但也必须适量，每天以不超过4杯约800-1000cc为宜，对于容易紧张、焦虑的人来说喝多了可能就是毒药。 喝咖啡需要看时间吗？ 喝咖啡最好在用餐后饮用，因为它可以促进肠胃的蠕动，帮助消化，可以分解刚吃下去的高热量、高脂食物，也比较不会因为空腹喝咖啡而对肠胃带来刺激，如果你每天饮用对于便秘的改善有很好的效果。 最好不要选在晚餐饭后，怕会对睡眠造成影响。若是想靠喝咖啡来通宵可能会在不知不觉中喝了很多而对身体不好。肠胃不好的人多喝粥有好处肠胃不好的人,最好选择温和一点的水果,不要太甜,也不要太酸胃不好的人不宜吃过多的面包,因为其中有酵母,容易产生胃酸。你的肠胃不好几年了。。我可以这样的告诉你人的身体有5大系统，分别是：金，木，水，火，土。金
与艾滋病毒感染者发生无保护的**或阴交； 性传播艾滋病在新发感染中占的比例很大，也是目前艾滋病防治的重点，不管哪种性交方式都易导致艾滋病的感染，安全套可以降低感染艾滋病的风险。百度一下http://wenda.tianya.cn/question/17ae92su8rgargsvurmdp6ms3b6gcvifs4isl（美国雅培艾滋病（HIV）快速检测试纸：http://www.yidijiuyi.com））
我去年买的一株，现在就已经开花了，黄牙色的，还分了２个小岔．．
芹菜含有蛋白质、碳水化合物、脂肪、维生素及矿物质，其中磷和钙的含量较高。常吃对高血压、血管硬化、神经衰弱、小儿软骨病等有辅助治疗作用。同时芹菜还含有挥发性的芹菜油，具香味，能促进食欲。 但在孕期建议不要多吃
没问题,让你男友小心点就是了三五次后就会正常的
能吃瓜子的，瓜子里面有锌宝宝不容易缺锌的
解放军
怀孕以后可以食用柚子，但是也不可进食过多，这种食物含有丰富的维生素、葡萄糖等应用成分，可以适当进食。怀孕期间需要增加多种营养成分，不可偏食、挑食。适当活动，注意休息。
不能吃
不需要
你好!一般药流的时间是在妊娠7周以内,若超过7周就不能考虑药流了,因为胎儿比较大是药流很难将其从子宫内药流干净,若药流不净的话子宫内就会出现长时间的不规律性出血并伴有不同程度的腹痛症状,严重影响到子宫的恢复建议你最好不要选择药流可以考虑其他的人流方式比较安全 你好!一般药流的时间是在妊娠7周以内,若超过7周就不能考虑药流了,因为胎儿比较大是药流很难将其从子宫内药流干净,若药流不净的话子宫内就会出现长时间的不规律性出血并伴有不同程度的腹痛症状,严重影响到子宫的恢复建议你最好不要选择药流可以考虑其他的人流方式比较安全
会！！ 我家的芦荟经常开花，我教你哈！！  芦荟只要生长过程正常，时间一到就会开花。尚在生长过程中的芦荟几乎不能开花，要使芦荟如期开花，必须具备以下条件：一是茎部直径在25厘米以上；二是株高40厘米以上；三是充分照射阳光，根部健康生长。只要符合上述条件，一到时间芦荟就会开花。
不开。
没听说过，只知道喝啤酒多了，容易造成啤酒肚，那样岂不是更难看了？？ 给你推荐一个，不妨去看看 www.weioumei.com
病情分析： 您好，阴茎能变大，正常成人的阴茎在疲软状态下有7-9厘米，勃起以后大概就是11-16厘米。如果疲软状态下小于5厘米，而且勃起时小于10厘米，才能叫阴茎短小。作为大多数男性来讲，性成熟期是18周岁，基本发育就差不多了。 指导意见： 目前对于阴茎短小唯一安全有效的方法就是手术治疗。它是一个技术含量非常高的手术，建议您选择正规的专科医院
注意 把土豆发芽的地方全部去除掉 这些东西是土豆刚刚发芽、芽还生长得不大时，可以将芽和芽眼挖掉一块，其余部分还是可以吃的，因为这时的毒素还集中在芽眼及附近的部分，毒素还没有扩展。虽然经过上述处理，仍会残留一部分毒素，加工时要挖去芽和芽根，削去皮，用水浸泡半小时后再加工食用。这种土豆不宜炒丝或炒片吃，可以红烧、炖或者煮。由于龙葵碱遇酸易分解，所以烹调时可加些醋。这位专家说，要预防土豆长芽，应该把它贮存在低温、没有阳光直射的地方。如果生芽过多、且土豆皮的表面已经变成黑绿色就不要再吃了有害物质
这种情况不会的，艾滋病传染途径有，血液传播，性传播，母婴传播和血制品，器械使用的传播！
病情分析： 您好，这个是正常范围内的，没有必要增大，再说这个也没有特效药 指导意见： 一般来说正常勃起是不短于8厘米，不影响性生活的话，一般是不需要治疗的，再说你比较胖，可能脂肪组织还要覆盖一部分，因此，这样一般就没有问题
会地，尽量洗干净
怀孕期间还是好的，但是3个月之后就不要再做了
很好用，我用的就是。
不可以。油性皮肤一周可以两次。干性皮肤一周一次。
性微凉、脂肪、咸可以吃的。鸭肉味甘、维生素B5等营养成分，秋天容易上火,鸭肉含有丰富的蛋白质、燥热、维生素B2,适量食用、钙、铁和维生素B1、咽干口渴的，清虚热、磷
很不错！我在用
魅族，在硬件设计、做工上面在国产品牌中无人可比，就是在国际品牌中，也不亚于棒子。在软件上面，魅族用的是自己深度定制的费了米系统，符合中国人的使用习惯。费了米和雷军的miui被称作是目前国内最成功的第三方安卓系统。魅族的系统是定制的，闭源的，可玩性差那么一点点。所以魅族适合这些人群：讨厌撞机、装13的肾牌的，不爱折腾系统、不刷机的那么一小部分人！
不会，但易胖
我都吃了，干嘛不能吃 陌生人，你好吗？
可以不过别太猛
我忘记跟大雄说了。我手机号码换了。。。
最近发布的最新款:魅族MX2手机 推荐给你 你可以考虑一下 我现在用的是M9. 现在在存钱 准备买最新款 我来告诉你 什么是气质
当然是顺产好，对胎儿也好，产妇也可自然地恢复。希望采纳
@peter_park 5楼 就买魅族吧！不了解去查查百度百科！我一直在用魅族，以后不会再买其余牌子了 ----------------------------- @那些留不住的美丽 22楼 我也和你一样。 ----------------------------- 真的假的？有这么好？
难啊。除非你22岁左右有点成绩，而且是自己当老板不是帮别人打工，因为想成功必须自己做才可以啊。因为大部分碰到自己一辈子忘记不了的女人都是在这段时期多。而且刚好又是男人一无所有的时期。
请叫我秒沉帝 谢谢 疼屎我算了 胡闹闹，麻麻爱你爱你爱你呦！ --来自助手版贴吧客户端
沙宣
同学有两个用魅族mx2的，很漂亮，特别是它的宽屏给人一种特其余感觉。
给老婆买了mx2，用了2个多礼拜了 1. 外形很漂亮 2. 反应很快 3. 拍照拍视频效果很好 4. 屏幕很好 but 1. 底部有个2b的上网快捷方式，碍眼，应该可以通过root搞定，但是老婆不肯意
军装不要，去部队要钱~
你好，孕妇是可以吃红柚的，像这些水果比较普通的，不影响的。妊娠期关键不要偏食，饮食尽可能广泛多样化。多吃高蛋白优质蛋白食物多吃蔬菜水果。不要喝酒咖啡，戒烟，不要接触有毒物质和辐射源。
国产手机里只推荐 中兴 华为 联想 魅族
@wangxiaamy 相当于中国的苹果
性价比挺高的
不会我自己就可以证明,我晕车,但我乘飞机时感觉却很舒服
哪里有下世哦
你好，如果月经周期不规律的话，排卵期也是不规律的，你这个情况不排除有怀孕的可能，如果服用紧急避孕药的话，需要暂停哺乳。
最好不要吃太油腻的事物,因为这样会提高自己的血糖而且对孩子的健康来说也不好.
我老婆魅族M9两年一点毛病都没有，我MP3是魅族的，用了八年了，音质真他吗的好，现在我用MX2手机，以后都不消去用其余了......如果你是折腾，那告诉你，什么手机都能折腾出一大堆问题来，包含魅族！
魅族国产神机
尽量别做
理论上是不会
事，让你上一秒的好心情瞬间蒸发，就像有人把你从天堂推进地狱一样。可怕的是，你不知道这样的难受会持续多长时间，不知道要忍受多久才能解脱。值得庆幸的是，阴霾总会有散去的一天。而在阴霾笼罩的时刻，你要做的不是随着阴霾苦闷，而是努力保持平静的心情，做好该做的事情，安静地等待晴天的出现。韩后化妆品怎么样，求真相韩后化妆品怎么样，求真相韩后化妆品怎么样，求真相韩后化妆品怎么样，求真相
如果非要买国产，那就买魅族MX2吧，做工绝对是国产里最好的，讨厌撞机的可以考虑
娱乐推荐平板，使用的话推荐诺基亚功能机，不推荐国产
没射当然就不会了。
可以啊，多吃蔬菜，宝宝皮肤好哦
步行最好，自然环保，锻炼身体
不能
理论上是先用隔离霜再用防晒霜，如果一下涂两层太油，春天可以只涂隔离霜就OK了
年前入手mx2，专卖店没货，联通营业厅货大大的有
当然三星好，苹果不就细节好一点，配置哪能跟三星比，三星拍照超清楚
我在用，入手三天啦，除啦电池小点，其他都不错
华为，魅族这两家在国产机中是有实力的-
指导意见： 你好朋友,根据你的提问,这个是可以的.希望对你有帮助.祝您及家人身体健康.
平民东西太差，没好坐骑感觉还可以，要是有3s宝物那就更好了，不过感觉多人很厉害，我陪的章鱼和3周年光环，奖池抽的188，得了第一而且还不是道具站
你好，一般是不可以得，祝你健康
我很喜欢柴油车，省油不说，扭矩还大！但现在柴油动不动就排队，等的吃不消！还有国外的柴油车很耐用，咋到了国内就不成了呢！  查看原帖&gt;&gt;
手机是好手机，到如果你喜好玩机，逛论坛还是算了吧
可以吃，有怀孕的吃了鸭子肉，没发现有任何问题。但不宜过量食用。
这个不都是迷信的了，只要相爱的人在一起，什么都不是问题了
我记得也没有1.6排量阿~建议LZ别买锋范那车在电脑上看着是不错那车你买的时候好好看看真的很难看我同事买辆买完就后悔了真不如买思域了买辆车别差那几万块钱
我在用，入手三天啦，除啦电池小点，其他都不错
多吃橘子好处多。其它水果也要吃。
是的
可以，但是不要和孩子太亲近了，最好是带上口罩以免宝宝被传染
不建议。因为来月经的时候，本身就在流失铁。而茶叶含鞣酸等物质，易影响铁的吸收，所以月经期间喝茶叶相当于雪上加霜。建议月经期不喝茶叶，可泡点红枣水喝，不仅能补铁还能养颜。 不建议。因为来月经的时候，本身就在流失铁。而茶叶含鞣酸等物质，易影响铁的吸收，所以月经期间喝茶叶相当于雪上加霜。建议月经期不喝茶叶，可泡点红枣水喝，不仅能补铁还能养颜。
不能
多种疾病会引起低烧。发烧是一种症状，风湿、结核、慢性炎症、免疫力低下等疾病都会引起持续低烧；长期心理紧张、情绪不稳定也会引起体温中枢紊乱，造成不明原因的持续低烧.
@wangxiaamy 你会后悔的~~~去看看我写的帖子就明白了
在用mx 四核，还行吧。
先用隔离啊
您好，黑头粉刺又称黑头，为开放性粉刺（堵塞毛孔的皮脂的表层直接暴露在外面，与空气、空气中的尘埃接触）。黑头粉刺常见于青春发育期的青少年。建议针对黑头可以将鸡蛋清分离出来，敷在黑头的位置，五分钟之后撕开，有去除黑头的作用的，平时注意做好面部清洁卫生，祝健康、 您好，黑头粉刺又称黑头，为开放性粉刺（堵塞毛孔的皮脂的表层直接暴露在外面，与空气、空气中的尘埃接触）。黑头粉刺常见于青春发育期的青少年。建议针对黑头可以将鸡蛋清分离出来，敷在黑头的位置，五分钟之后撕开，有去除黑头的作用的，平时注意做好面部清洁卫生，祝健康、
可以啊。可以一起吃的 将香蕉切丁与酸奶拌在一起，是很营养又很美味的吃法呢！ 不过香蕉味酸奶并不是将香蕉和酸奶拌一起哦，只是在酸奶中添加了香蕉香精 所以，有橙味酸奶并不意味橙子和酸奶可以一起吃哦！橙子和酸奶一起吃会破坏酸奶的营养成分！
都眼营养,只不过有些病人不宜吃蛋黄,比如肝病患者.
我是用青青蔬果减肥的，减肥效果很好，2个月减了28斤，腰和肚子减的最明显，停药10个月了，没有反弹，你可以试试，我是淘宝网买的，不过小心买到假的，我是通过空间：369524800里的“09年最有效的减肥排行”的地址买的，里面有详细的购买步骤，他的空间还收集了很多减肥的方法，现在空间正在升级，不能访问非QQ好友的空间，您可以加他好友，我都加了^.^,你也快去看看吧！！！回答完毕，希望采纳！
不能把
你好，可以正常的喝酸奶，但是不能太凉，也不能太热，因为太凉和太热的话都会把酸奶里面的一些营养的物质杀死，这样的话就不能摄取里面的营养。一般在月经期间是不需要特别的进补，主要自己的饮食结构就可以了，尽量的吃一些清淡的食物，多吃水果蔬菜，不能吃那些刺激性强的食物，还要适量的运动来增强自己的体质，注意自己的睡眠质量，痛经的话可以多喝一点红糖水，祝你健康。 你好，可以正常的喝酸奶，但是不能太凉，也不能太热，因为太凉和太热的话都会把酸奶里面的一些营养的物质杀死，这样的话就不能摄取里面的营养。一般在月经期间是不需要特别的进补，主要自己的饮食结构就可以了，尽量的吃一些清淡的食物，多吃水果蔬菜，不能吃那些刺激性强的食物，还要适量的运动来增强自己的体质，注意自己的睡眠质量，痛经的话可以多喝一点红糖水，祝你健康。
可以
MX2要是能换电池就完美了
国产里算很好的
可以改啊。为什么不可以啊、
这世界上真有鬼吗？这是很多人想提的问题。其实在现实生活中就有很多人提过这类问题。但是普遍的有两种说法：1.世界上绝对是没有鬼的。一、所谓“鬼魂现象”是某些人为了特殊目的而制造出来的，而且还在不断的制造过程中，然而，事实的真相一步一步展现出来，使人们能够认识到世界的本质。但是，如果没有受过严格的科学训练，不能透过现象看到本质，就很容易受到这些唯心观念的支配。建议读几遍《自达尔文以来》，它可以帮您建立科学的世界观，也能帮助您掌握科学的方法论。但是，没有受过良好教育的人恐怕不容易读懂这本书；二、还有以下的办法，说白了鬼魂什么的还是心理作用，既然你心里有鬼，就给自己找个寄托，比如佛，这不是迷信呀，人还是应该有信仰，有寄托，比如有人知道世界没有鬼，可是就是害怕，还有本来佛是假的，不会真的出来镏悖撬腔故前严M耐性谒巧砩希芯跤辛艘揽浚庋筒慌鹿砹耍?三、在修辞的手法中有鬼，叫色鬼或者酒鬼烟鬼。还有你做的鬼事情，出的鬼主意等等。2.鬼魂真的存在:人死后有鬼魂的存在，鬼魂是一种什么东西呢？其实，鬼魂和身体的关系就象电磁波和对讲机的关系。鬼魂也就是一种磁场，有记忆的磁场。鬼魂和肉体是这样的关系：人分肉体和鬼魂两部分，身体为鬼魂服务，鬼魂又依赖于身体，器官的存在是为了身体健康保留，这样才使鬼魂不消失。鬼魂的形成－－当胎儿在母体的时候，开始的前三个月是很弱的，甚至可以说没有的，它的来源取决于大脑活动和体液（最主要的是血液，体液都是带有电离子的）的流动而形成的。对所有的动物死后都有鬼魂，也就是只要有电离子流动的生物个体都会形成电流，有电流就有磁场。当胎儿三个月后，大脑逐渐的发育并且于母体的血液流动增多，渐渐形成了鬼魂。初生婴儿的身体接近于原始，所以很多的小孩（6岁）以下会看到鬼魂，他们不是在用眼睛看，而是自己的鬼魂和鬼魂的交流（3 岁以下的小孩的视力范围是很近的），这时的小孩的身体和鬼魂的结合不是很融洽，容易受惊吓等原因而分离，这就是俗语的“丢魂儿”。鬼魂的成长和成熟：随着人身体的增长，鬼魂逐渐的和身体紧密结合，人所有的记忆由鬼魂储存，大脑起介质的作用，就好像磁盘上的信息和磁盘上的磁粉的关系，但又不完全相同，鬼魂又不完全依赖大脑而存在，它有自己独立的磁场记忆方式。就好比磁盘上的信息以电磁波的方式发送出去了，它们任何时候都可以被自己的大脑接收显示。需要说明的是磁场记忆依赖大脑的构造（磁盘上的磁粉位置和排列），如果不恰当就产生了白痴。如果记忆只是单纯的象某些科学家说的“大脑褶皱”起作用的话，有报道说白痴的大脑褶皱为什么不比正常人少呢？有科学家试验说，人每天摄取食物所应该产生的能量远远大于人每天发热所消耗的能量，那么相差的能量去哪儿了呢？就是被大脑以电磁波的形式发送出去了。有人可能要问，那电磁波为什么我没有接收到呢？带着这个问题，请您继续往下看。鬼魂与身体的分离－－当人的器官损坏或身体虚弱衰老的不能产生足够的能量时，鬼魂便与身体脱离了，确切的说，是身体先死亡，鬼魂才离开身体，而不是鬼魂离开身体后人才死亡。鬼魂才离开身体后会继续的存在，它们可能会被与它们原先身体有相同属性的个人身体接收，这就是人们说的鬼魂附体，所以这些被鬼魂附体的人会知道很多鬼魂原身体个人的秘密。有人会担心鬼魂会不离开所附的身体，这是多余的，虽然它是暂时附体了，但是它所附的身体和原来的毕竟没有完全相同，所以不会提供给它能量使它延续，它在附体后也就会消失了，能量被耗尽。还有人会疑惑，那从古到今，世界上该有很多鬼魂了吧，到处都是啊？回答是“不是的”，鬼魂是一种磁场，当遇到强大的其他磁场的打击后会被打碎，譬如遇到雷电所产生的强大磁场。所以很多的鬼魂被消灭了。这就是人在“丢魂儿”后如果没有遇到雷电的天气还可以找回来的原因。世界就是由物质组成，其中也包括时间、鬼魂，时间、鬼魂只是我们没有完全认识的的一种的物质形式。鬼魂也是物质的，它是一种跟磁场差不多的场，我姑且叫它“鬼魂场”，跟两个磁石之间有磁场是一样的。而这种场一旦被我们人类认识和利用后将产生历史上的重大变革。鬼魂有自己的活动。当我们的身体休息的时候，有时它们不休息，到处乱逛，并模糊的存储下来，但是它没有借助身体的帮助，所以是模糊的。不知道你有这种感觉没有：某天你到某个地方或发生某件相同的事情.鬼魂是否存在？英科学家给答案[转载]新华网消息：英国《泰晤士报》日前报道说，根据英国科学家对超自然现象开展的大规模科学调查，世界上并没有鬼和超自然现象，但它们也并不都是人们凭空幻想出来的，而是环境造成的。根据对英国两处闹鬼最厉害的地方进行的研究，那些让人毛骨悚然的“鬼屋”往往名符其实；但与其说是里面有鬼魂活动，还不如说是气流和照明设备的原因。心理学家发现，那些报称见到鬼魂或感觉有鬼的人说的都是亲身感受，但这些都可以用自然现象加以解释。寒冷的气流、昏暗或变化不定的照明、恐怖幽闭和磁场都能造成一种不安的感觉，有些人会把这种感觉解释为有鬼。由于这类环境因素不断地影响同一处地区，这些地区很快就会得到“闹鬼”的名声。由赫特福德郡大学的理查德·怀斯曼领导的一个研究小组对伦敦西南部的汉普顿宫和爱丁堡南桥穹顶等两处地方的超常现象进行了调查。据说，原来属于亨利八世的汉普顿宫里阴魂不散，这些鬼魂当中就包括1542年被砍头的凯瑟琳·霍华德。建于18世纪晚期的南桥穹顶有一个拽别人衣服的男孩，还有一位会推人并在人耳边悄悄说一些污言秽语的“布茨先生”。怀斯曼小组的研究结果发表在《英国心理学杂志》上。怀斯曼博士说，以前在任何一家权威科学杂志上都没有刊登过调查闹鬼的文章。他说：“这是第一次有人提出并用证据证明，这类事情都是环境造成的。”在汉普顿宫，一位看门人指出不断有超自然现象发生的地区。怀斯曼博士的小组请462名参观者四处走走，然后报告是否看到或经历反常现象。让科学家们大为惊讶的是，看门人指出的“闹鬼”地点和人们报称发现怪异现象的地区之间有很强的相关性。这些“闹鬼”之处往往位于气流通过的当口或当地磁场发生明显化的地方。“看来，汉普顿宫‘有鬼’是名符其实，”怀斯曼博士说，“走进去的人的确有一种遇到鬼的感觉。但是，造成这种现象的真正原因都是有自然规律可循的。人们并没有遇见鬼，只是把感觉到的东西解释成鬼。”在爱丁堡，一位导游挑选了10处穹顶，并根据过去对超自然活动的传闻按闹鬼的严重程度把这10处穹顶排列起来。200多名志愿者在随机选出的穹顶停留10分钟，然后汇报自己看到的异常情况。这一次，人们报称有鬼影、鬼声和怪异感觉的地点与“闹鬼顺序”再一次吻合。对此，环境暗示也有一定作用。磁场与闹鬼顺序没有关系，但是，照明情况、空气流动和穹顶的高度却与闹鬼顺序密切相关。闹鬼最厉害的穹顶最狭窄，光线也最昏暗，外面则与一条明亮的走廊相连。怀斯曼博士说，这项研究成果表明，对于鬼魂一类的东西，最好的解释为：它们是大脑对真实现象的解读。他说：“让人毛骨悚然的楼梯，狭窄昏暗的房间……这些环境常常让我们想到鬼。”此外，进化也许让人类对那些怪异的地方感到害怕。另一种与闹鬼相关的自然现象是称作次声的低频声波。其振动听起来是一种嗡嗡声，使人觉得不安，并且会使火苗摇曳不定。考文垂大学的科学家已经发现，在那些闹鬼的地方常常有大量次声。最后我要说的是,如果世上有鬼我们应该感到高兴才对，因为以后我们死了可能会变成鬼，在天空上飘来飘去多爽呀！可以去一些我们没去过的地方,欣赏一下我们祖国美丽的山河,还可以吓一吓我们的仇人，再或者偷看女孩洗澡。（呵呵~~我不是那样的人）所以说有鬼也好没鬼也罢！重要的是我们还在这个世上活着，而且要过好我们的每一天。
1.5L英朗很好开。
這大概是心理作用使然，雖然醬油顏色很深，然而，醬油主要是由豆類加鹽所釀造而成，所以並沒有什麼足以讓肌膚變黑的成分，不需要作無謂的聯想。咖啡也是同樣的情形，由於咖啡除了顏色黑之外，當中並沒有會讓肌膚直接變黑的成分，不過由於咖啡中的咖啡因會讓人過度興奮，引起神經緊張，可能會因為情緒的問題間接影響了肌膚的健康，不過這與肌膚變黑並沒有直接的關聯。同樣的情況出現在可樂，道理與咖啡非常類似，不過可樂屬於酸性食品，所以喝多了對於皮膚的美麗當然是沒有多大幫助的。比較需要注意的倒是一些含有感光性成分的食物，例如香菜（芫荽）、九層塔、芹菜等食物攝取過多時有可能造成肌膚感光度增加引發皮膚發炎型色素沈澱。不過並沒有太多研究顯示究竟要吃多少的這些食物才會導致斑點增加，愛美的人倒不必因噎而廢食。此外，一些含有較多維他命A的食物攝取過多也可能會引起肌膚發黃，引發所謂的柑皮症，例如胡蘿蔔、南瓜等，喜歡吃這類食物的人倒是要注意一下。吃酱油皮肤会变黑吗 常有人说：吃酱油、喝咖啡会使皮肤变黑，身上有伤更不能吃酱油，否则会留下难看的疤痕。其实，这些说法都是没有科学根据的。皮肤的颜色除种族遗传外，主要由黑色素决定。黑色素多，皮肤就黑，反之就白一些。有多种因素能导致色素沉着，如日光、紫外线的照射能使皮肤变黑；女性生理期间分泌的如雌激素、孕激素等也能促进黑色素的合成。另外，人吃多了一些极易感光的食物如芹菜、芒果等，经日光照射易产生斑点或脸色发黄。目前市面上畅销的“加加”酱油等是以大豆、小麦等为原料发酵而制成的调味品，和其他食物一样，食后经消化形成氨基酸、碳水化合物、无机盐、水等能被人体吸收的物质，它们不具备增加光敏感的功能，也不合成某些激素，酱油中的色素物质不会直接转移到皮肤中，因此对黑色素细胞的合成等并不起作用。皮肤受伤后会不会产生疤痕，主要取决于皮肤损伤的程度和是否继发细菌感染。如果仅伤及表皮，甚至真皮表层只要不继发感染，不会留下疤痕；如伤及真皮深层，难免会产生疤痕。中国调味品协会、全国大型酿造酱油企业加加酱业提醒您，正确的美白方式要从几方面着手：注意防晒并使用一些保养品；多吃富含褪黑色素、维他命C的天然美白食物，如白菜、洋葱、西红柿、柠檬等；其次，保证充足的睡眠；多喝水、不抽烟、不喝酒。吃酱油其实与肤色变黑无关日常生活中，对于经常用酱油凉拌菜或用酱油、猪油拌饭吃的孕妇或少儿，人们会提出忠告：当心吃黑皮肤！其实担心是多余的。医学研究发现，人体肤色与人体内的黑色素含量有关，与饮食中食物的颜色无关。黑色素的多少主要受内分泌调节，也会由于阳光中紫外线的照射而增加。如夏季阳光照射时间较长，肤色变深，冬天阳光照射时间较短，肤色又会变浅，故有夏天皮肤黑，冬天皮肤白的现象。酱油是麦子、黄豆等原料发酵而制成的调味品，尽管呈褐色，但是进入人体胃肠道后，会被消化成简单的物质然后被吸收。因此，吃酱油并不会影响肤色
不可以洗头
肯定不行啦，出了什么纠纷的话后果要自付的
可以呀，但不能太多
不就抽个血吗？
不需要纠结，魅族是个值得你去深入了解的品牌，MX2绝对是一部值得拥有的精品手机，她的好不仅仅在于外观和体验，即使用个两三年，你仍然会发现她还是偶尔会给你带来一些惊喜，所以有很多魅友都是这样来的，用过就不会再考虑其余
不好！因为睡觉的时候，身体的各项机能（消化）都进入休息状态了，所以吸收不好。
是药三分毒的
合金装备玩起了很炫 牛仔外形酷吊了 本人感觉合金好 因为有特效 看起来 特别吊
没关系的
孕期可以过性生活，但一定要多加小心，否则也可能会引起下列情况。(1)阴道流血：妊娠期盆腔充血，阴道、宫颈变软，性生活的刺激，可造成黏膜血管破裂而引起出血。(2)感染：性生活可将细菌带入阴道，形成绒毛羊膜炎，还会引起产后感染。(3)流产、胎膜早破、早产：性交的刺激及精液中含有前列腺素，可引起子宫收缩而导致流产、早产，绒毛膜羊膜炎是胎膜早破的一个常见原因。(4)胎盘早剥：性交时过度的机械刺激、碰撞、压迫腹部，仰卧时间过长，还有可能发生胎盘从子宫壁上过早分离而发生胎盘早剥。
一、啤酒减肥原理 1、能有效的减少脂肪的摄入，啤酒几乎不含脂肪和糖，优质蛋白可缓慢释放能量，保持血糖的稳定，同时优质膳食纤维可增加饱腹感，防止吃太多食物，在保证营养的前提下又减少脂肪和热量的摄入。 2、可以直拉减少脂肪的吸收，含大量优质膳食纤维，吸水膨胀后可以吸附脂肪，它可携带着吃进胃肠的脂肪从大便中排出，从而减少脂肪的吸收。 3、有效的减去体内淤积的脂肪，富含的B族维生素、稀有矿物质能增进基础代谢，加快体内脂肪和能量代谢。脂肪细胞被排空后，很容易再次充满脂肪，形成反弹。啤酒瘦身法的最优胜之处就在于三大天然瘦身元素 (膳食纤维、B族维生素、酵母铬等微量元素) 将脂肪细胞排空的同时，迅速填入全面均衡的营养 (蛋白质、维生素、矿物质、核酸等)。 二、啤酒肚不是啤酒的责任 很多人想当然地认为啤酒喝多了就会长啤酒肚，这真是把啤酒冤死了。其实啤酒肚本来跟啤酒没有关系。啤酒肚又叫罗汉肚，是使体内的脂肪增加并聚集在腹部形成的。它是一种缺乏运动，营养过剩，脂肪堆积的表现。#p#副标题#e# 三、啤酒减肥须只喝不吃 肚子之所以会变大是因为摄入的营养过多，罪魁祸首是摄入的脂肪。啤酒能起到减肥作用是因为啤酒中含有啤酒酵母。优质膳食纤维能在食物消化过程中吸附脂肪，最终排出体外，减少了人体对脂肪的吸收; 而所含的维生素B和矿物质能促进机体加快体内脂肪代谢，一方面控制脂肪的吸收，一方面加速脂肪的消耗，自然就能起到减肥的作用。就副作用而言，啤酒的成分都是天然的，对身体的副作用小，相对于吃减肥药、手术、节食等诸多方式，啤酒减肥更安全。 四、注意：并不是所有类型的啤酒都适合用来减肥 啤酒一般分为以下几类：无醇啤酒，干啤酒，保健啤酒，生啤酒，熟啤酒，低醇啤酒。这些啤酒中，只有熟啤酒适合用来减肥。经过巴氏杀菌后的啤酒就成了熟啤酒，因为酒中的酵母已被加温杀死，不会继续发酵，稳定性较好，不会在胃中继续繁殖，所以胖人饮用较为适宜。 空腹，就是喝之前不要吃东西，喝时也要少吃;切记酒后暴搓，常喝啤酒的人都知道，痛饮啤酒之后，人特别容易饿，这是因为啤酒涨胃，喝啤酒胃容易被撑大，上几次洗手间之后，被撑大的胃就空了，此时人便会有饥饿感，这时不要暴食，否则前功尽弃哦。 吞服，就是大口喝。切忌小口小口浅斟慢饮，很多胖子就是这么喝出来的。 啤酒减肥法也是贵在坚持，最忌三天打渔两天晒网，要长年累月持之以恒，。就像是只要有恒心铁杵磨成针哦!喝啤酒也是能减肥瘦身的哦!
问题不大，影响美观。
可以阿，我哥现在就在戴呢，不过还是要选适合自己的款式，我这里有很多款，可以加我扣一一六二六一九四八七
你好，可以吃，1.在春冬季，女性可以在经期适当吃些具有温补作用的食物，如牛肉、鸡肉、桂圆、枸杞子等。2.月经期常可使人感到非常疲劳，消化功能减弱，食欲多数不佳。为保持营养的需要，饮食应以新鲜为宜。 3.荤素搭配，防止缺铁。月经期应进补含铁丰富和有利于消化吸收的鱼类和各种动物肝、血、瘦肉、蛋黄等食物。
个人比较喜欢西部牛仔，可能也因性格而异，毕竟都是那种放浪自由的
最好不用
有的产品是先洁面后去角质,有的是先去角质后洁面,那就要看你用那种产品了.
避孕药内含有的雌激素水平很高,一次紧急避孕的药量相当于8天常规短效口服避孕药的药量,服用量过大,会产生肠胃不适,月经周期紊乱,卵巢抑制等现象,破坏了正常的月经,造成内分泌紊乱.如果长时间服用,严重者还会造成闭经.这样会影响排卵从而影响怀孕.一般一年最多吃3颗.
昆虫属于动物
合金装备
用4G卡也用不了4G网 有什么用？
亲，一般过了3个月去电影院看电影是完全可以的，没事的，动画片有很多搞笑的，可以去看的，最好和家人一起去比较好点。
可以的啊， 我嫂子就是这样的
胎动早晚是不可以看出宝宝的性别的哦,一般只有通过做B超才可以准确判断
可以吃，没影响
牙齿是一个人！一生中不可以少的东西！要从小爱护他！不要样他失去！
手指可是大脑发育第一步,我一直坚持不束缚宝宝.宝宝虽小可是在肚子里指甲已经发育好了宝宝指甲长长不剪会抓挠皮肤,所以是可以剪指甲的.我的宝宝出院回家后就剪指甲了,抓破后会引起皮肤感染,而宝宝带手套阻碍手指发育
还是看看 物种起源吧 达尔文就会给你答案 是没有来生的
爱情其实很简单，也很朴实！爱情不需要天花乱坠，平平淡淡才是真！对于爱情，我们不奢求它的圆满，但可以让它至真。。。现在的社会是一个感情泛滥的社会，爱情早已经成了快餐，不求天长地久，但求曾经拥有。。。。将来到底会怎么样，谁去想那么远？于是爱情便成了孤独时 的枕头，寂寞时的旅伴；便成了某些人实现其目的的借口，甚至成了金钱的奴隶。。。此时的爱情已经失去了美丽的光环，变得现实和世俗。。。那这社会还有真正的爱情么？有，不过很少，现代人不懂得珍惜爱情，当自己拥有时，便放肆的吮吸爱情的精华，不去浇水，不去施肥，于是爱情之花不过多久便黯然凋谢。。。当爱情走远之后，才发现苦苦追求的美丽爱情曾经离自己这么近，可惜这世间没有后悔药。。。所以当你拥有一分美好的爱情时，要珍惜。。。。爱一个人，就是在乎他，希望他快乐，他的喜怒哀乐同时也牵动着我的情绪，但是我只要他幸福就好。如果你爱一个人只是为了要他爱你，那你曲解的爱情的含义。如果他离开你，可以过的更快乐的话，那么你应该很开心不是吗？你的成全可能会让彼此都轻松很多，朋友，何必计较那么多，世界上本来就有很多不公平的事啊。缘是天定，份在人为，可能你们不适合在一起吧。把那份爱深埋在心底吧，只要默默的为他祝福，总有一天你也会得到上帝的祝福，遇到你 真正的他。现在你只要抱着和我一样的心态，你就一定会快乐起来。 爱一个人是没错的，只是我们爱错了人
冷冻的东东最好别吃,为了宝就忍着吧
病情分析： 病情分析：无避孕措施的性生活受孕机率 指导意见： 您好，没有避孕措施的同房均有受孕的可能，只是机率不同而已，所以无法完全排除不能受孕，只能确定九号不在排卵期受孕机率较小 医生询问： 以上是对“月经前七天是安全期吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
有的说，人是有灵魂的，不然你就不怕鬼了！
可以的
狗肉对痛风的康复不利， 狗肉为温补性食品，又含有嘌呤类物质，痛风之人为体内嘌呤代谢紊乱，其急性发作期又类似中医的热痹，故凡痛风者忌吃狗肉，尤其是在急性痛风性关节炎发作期间，更当禁忌。所以尽量少吃这种食物，嘌呤代谢高的食物也不建议食用。
该情况可以考虑是痛风 痛风患者需要禁忌吃海鲜和喝啤酒，日常多吃碱性食物，各种肉类属于酸性，可以食用，但不能进食过多
是 前七后八
中国一些地方的习惯真是脑残，偏偏总有人信。
最好不要做，等孩子断奶再说吧
可以拔，怀孕的时候不行
病情分析：少白头是头发中的黑色素颗粒的合成发生障碍造成的，对健康无妨碍、形成少白头的最直接原因是精神因素，如忧思过度、恐慌、惊吓和精神疲劳过度等；指导意见：你的情况可以用首乌进行泡水服用。坚持治疗是可以明显的好转的。同时还要注意不能有思虑过度。和情绪波动。
没有射精当然不会啦,就怕射了你们不知道
题主你好，我是一名药店福牌阿胶专柜的熬胶师！非常高兴为你解答这个问题！阿胶糕具有补血止血的作用，可以很好的调节血虚造成的女性月经不调，但如果在月经期间服用的话，容易造成月经期的波动导致月经量减少、月经排不干净的现象出现，如果您在经期吃阿胶糕会增加月经血，这个时候您吃了阿胶糕也是浪费的，何必呢？因此建议经期最好不要服用阿胶糕。不懂欢迎追问～谢谢
可以吃，小时候穷，吃过
可以适当吃的.妊娠其需要注意的饮食有一下情况,一般要注意的.妊娠期不能吃有堕胎作用的水产品.许多水产品有活血软坚作用,食用后对早期妊娠会造成出血 ,流产之弊.如螃蟹,甲鱼,鳖甲(即甲鱼壳),海带等.妊娠期的不能吃滑利之品米仁又称薏苡仁,是一味药食兼用的植物种仁,其性质滑利,药理试验证明,米仁对子宫肌有兴奋作用,促使子宫收缩,因而有诱发流产的可能；马齿觅又名瓜仁菜,既是药物 又可作菜食用,但其性寒凉而滑利,易造成流产.妊娠期的不能吃山楂,其有活血通瘀作用,同时又有收缩子宫的功效,应忌食.
没有精液到哪里怀孕。这是常识啊。
小孩子指甲长的很快，三五天就要剪，不然挖到皮肤就不好了。我没觉得和别人有什么不一样。你可以放心的剪吧，不会有问题的。对了，最好在她睡觉时剪，安全一点。
马云说了现在不做电子商务五年后你会后悔 ，21世纪是电子商务的时代，企业如果不做电子商务将无商可务。世界上没有不赚钱的东西，只有不会赚钱的人，有的人卖牛粪也能发家，有的人卖红薯也赚钱，赚不赚钱，不是看这个行业和这个东西怎么样，而是在于卖东西这个人，同样的东西交给不同的人去做，得到效果也是不一样的！ 有的人问我，开网店赚钱吗?我能赚多少钱?一个月能赚多少钱？我可以告诉大家，你越想钱你就越赚不到钱！开饭店天天都有开的，也天天都有关门的，是不是参加公务员考试就能当上公务员呢？是一个道理！你得想想你付出了多少，你努力了多少，你付出努力了自然会赚到钱的！ 只要努力做就一定能赚钱，这句话看起来有点像废话，但其实就是这样子，不要不屑，努力这个词。你真的可以理直气壮的说到做到吗？我也不想说言过其实的话，我只会告诉每位想开网店的新手，没有什么东西是一定赚钱的，也没有什么东西是赚不了钱的，做的好的人大有人在，你行不行要看你自己。我们都要知道一点，这世上是没有什么捷径的，想要比别人更先到达终点，就必须要跑的比别人快!好多人都不知道怎样开网店，其实开网店的流程比较简单：注册淘宝账号——办网银——申请实名认证——上传宝贝，就开网店了。 开网店虽然简单，但我要提醒的是，开网店虽然容易，但是如果你不做好准备努力应对困难和麻烦的话，是没那么容易赚到钱的，说实话，你要想做好还是要花一番精力认真打理的。前期会有很多繁琐的东西会消磨你的耐心，只要你能坚持下去就可以做起来。 有些人以为开淘宝店需要多少钱，其实开淘宝店是免费的。 另外楼主如果真打算开淘宝店的话，还需要考虑这样几个问题：一，确定你卖什么二，找货源三，提升信誉四，装修店铺五，宣传推广 在这里只能说个大概，具体加细节的东西讲几天也讲不完，如果你是已经做好准备打算要开淘宝店了，我可以给你提供一些帮助和指导，三钻专职卖家竭诚为你服务, 要成功，先发"疯"，头脑简单往前冲! 有什么不懂的可以一起探讨，一定知无不言，言无不尽，希望我能帮到你，更能共同进步如果想开网店或者有什么不明白的可以 【咨询腾讯扣号】 →【三】【三】【一】【五】【零】【一】【七】【三】【零】 --------------------------------------------------------------------------完！
有孕妇可以用得。
80%的机率怀孕！因为有10%的精子是通过男性的淫水流出，即使没有射精也有很大机率怀孕！『建议』去买检孕计测试！
行的
如果产妇个子高，盆骨大就可以选择顺产，那样生出来的baby也会健康一些。但是如果产妇怕痛或是身子娇小，那为了安全起见还是剖腹产吧。
你好，荔枝火大糖多，这个月份可以少吃。
没射精的话当然不会怀孕了，没有精子怎么受精啊，不用担心了
没射精那怎么可能会怀孕呢，就放宽心吧，不会有什么问题的
当然，有60%～80%尝试剖腹产后顺产的女性最终能够成功。只要孕妇符合剖腹产后顺产(也称VBAC)的条件，不是巨大儿?。 ? 你以前只做过一次剖腹产手术，那么你子宫破裂的危险就会大大增加。即使你有子宫手术史，那么你自然分娩的可能性就更大了，因此?，那么你就具备了尝试顺产的基本条件，切口处厚薄均匀，这次想自己生，其次你选择的医院条件，首先需要征得医生的同意? 你的骨盆测量足够大。 ，会在生产过程中破裂，胎位是头位。目前?，成功自然分娩(顺产)的可能性还是相当大的，头胎剖腹产的女性朋友如果符合以下条件? 你从未发生过子宫破裂，有充足的厚度，如果造成你上次剖腹产的原因在这次怀孕时已经不存在了，一定要提前向医生咨询，凭经验做一个大概的估计，并不是说以后再生孩子也一定是剖腹产。不过，主要是担心剖腹产的缝合伤口。如果你上次是剖腹产，医生需要核实你以前做剖腹产的手术记录。 ，想生二胎的妈妈也不要过于担心? 你没有内科或产科的合并症，而且当时子宫的切口是下段横切口、无严重合并症或并发症等剖腹产指征? 本次怀孕是单胎，能够让胎儿安全通过，要是二胎想要顺产。 美国妇产科学会支出?，你腹部皮肤表面的手术瘢痕的类型可能与子宫上的切口并不一致。如果你做过一次以上的剖腹产手术，导致母亲与宝宝的伤害? 上次剖腹产指征已不存在： 、技术也要够好，不过，二胎就比较适合选择顺产，不适合尝试顺产?? 本次怀孕无头盆不称。 ，比如像切除肌瘤的子宫肌瘤剔除术或子宫畸形矫正术，但子宫切口愈合好?，或者子宫上段的切口是垂直切口(也称“古典式剖腹产”)或T-形切口! 第一次是剖腹产(剖宫产)。 ?。 。胎儿与骨盆相称，医生可以在检查你的骨盆之后。 ，虽然没有办法能够确切地了解你的骨盆大小。 剖腹产后再生宝宝。 所以头胎是剖腹产的女性朋友?，因为这些病症会使阴道生产变得危险。需要注意的是一起来了解一下吧，了解你自己可能成功的机会? 你从来没有做过其他较大的子宫手术
我这里装了基本没有卡过。网速也好快。。。。不过偶尔每天早上有半个小时有点发神经上不了。。
不会的。
您好!不建议吃,螃蟹,甲鱼,海带 这些水产品有活性软坚作用,食用后对早期妊娠有造成出血,流产的情况.螃蟹有活血化瘀之功,尤其是蟹爪,有明显的堕胎作用; 螃蟹性寒,易留有寄生虫,以及有些是用催生素喂大的,其中有激素成份.虾和螃蟹的蛋白质成与人类不完全相同,孕妇吃虾蟹容易影响到胎儿神经,特别是怀孕五个月前胎儿并未完形时影响是有些的.祝您好孕
可以吃的，牛肉含有丰富的营养，但是味道不能过大，而且盐味也要淡点，这么吃还不如等到满月了吃好味道点。
问题分析：如果有性生活上环也有怀孕的可能，如果换偏移、脱位能可能起不到避孕作用。意见建议：建议你可以用验孕棒测测看，如果没有怀孕在做B超看看子宫内膜，内膜在1.0 里面以上可以用黄体酮崔经。
你好，癫痫不会传染。癫痫虽然是一种慢性顽固性中枢神经系统疾病也被患者视为疑难杂症，但随着医学水平的提升及检查手段的更新，癫痫疾病的关键性病因：明确异常放电的神经元所属神经中枢位置以后，进行针对靶向修复是完全可以杜绝发作。
经期做爱的主要可能问题： 1.女性阴道酸碱度的改变，加之经血的营养，使得微生物容易繁殖。 2.经期子宫颈粘液粘度变化使得微生物容易进入子宫。 3.经期子宫内膜有创面，也容易感染。 4.做爱时的兴奋使子宫收缩，可能使出血增加或引起疼痛 月经期的子宫内膜处于暴露的出血状态，形成一个广泛的创面，此时的抗病能力较差，加上月经血液滞留，细菌不仅易乘虚而入，而且有一个很好的繁殖环境，当细菌的生长能力大于人体抗病能力时，子宫内膜炎、输卵管炎、输卵管阻塞等病就很有可能相继发生。比较明显的就是全身乏力,头重脚轻,睡眼朦胧,腰膝酸软!这些都是阳痿,早泻的前奏!建议不要太过平凡年轻情侣一周不超过3次为宜!
其实喝啤酒本身是可以减肥的,但啤酒有消化的作用,喝了以后会忍不住吃很多的东西,这就是为什么很多的人会有啤酒肚的原因,但是如果你能忍住喝酒不吃东西,就可以达到减肥效果.
容易得性疾病
你好，根据你提供的信息分析，你的情况是在十八号的时候来的月经，在二十九号和三十号的时候有性生活，但是，男性没有射精，这种情况，一般是不会导致怀孕的，这个是没有必要太过于担心的。 建议，个人认为，你的情况，如果暂时没有打算要孩子的话，最好是在以后同房的时候，都采取有效的避孕措施，以免意外怀孕
..对身体伤害狠大,特别是对未成年少女少年..慎重..
你好 可以吃的
朋友问就说先救自己。女朋友问可以这样说：你会让我先救谁，她说先救她，（这样的女人最好换了，太自私）你就说那样人家会说我不孝，这样的男人你赶嫁吗？她如果说先救妈，（好女人你要珍惜呀！）自己知道怎么说了吧！
南方能用，东北极寒地区不知道，你问下厂家售后电话
可以吃的，但是不能多吃，一天最多不要超过4块，就算是平常的人，世界卫生组织的标准限制是每天最好不要超过40克。而一瓶汽水含糖量在20克左右，一盒冰激凌含糖量大约是10克，一杯红茶大约含15克的糖，而一块小蛋糕含糖量达到30克。我不知道每颗糖的含糖量有多少，肯定币上面说的多，所以一定要控制自己。 但是如果过量摄取糖分，就会起到相反的作用，带来多种疾病。最常遇到的问题就是龋齿，还有肥胖、糖尿病，甚至影响神经肌肉的灵活性。过量的糖类摄入，使血脂、血糖升高，患心血管疾病的几率就大。嗜糖之害，甚于吸烟，因而应严格控制糖的摄入量 怀孕的时候口味会有些变化，只要不是带药物性质的食品都可以食用，只要自己想吃，都可以适当的吃一些。只是注意在怀孕期间应该少吃上火的食物，这样才保持孕妇的身体健康。我在怀孕的时候，食欲特别好，关键是有一个比较放松的心情，所以呀，我除了对药物方面比较注意外，食物上什么都吃，当然吃的量还是应该自己有个控制，多样化的食物有助于孕妇及宝宝的营养。 如果你过于细心的话，建议你可以多看一些孕产期的食物禁忌方面的书籍，或者咨询你周围有经验的妈妈，实在还有疑问的话，在到医院产检时可以咨询医生，问一问孕期关于食物方面的建议。 祝愿你和你的宝宝健康！
你好，不排除这样接触传染的可能，不过传染的机率不是很大啊！
没有坏处，但要把握个度
你好，适量服用些蜂蜜水是没有影响的，可以润肠通便。平时多吃些水果蔬菜，多吃五谷杂粮，多吃鸡蛋、瘦肉，保持心情舒畅，保证充足的睡眠，定期到医院检查，看胎儿情况。
病情分析：食品中氯、硫、磷等非金属元素的含量较高，在体内分解代谢后，最终产生酸性物质，这类食品就称为酸性食品，常见的酸性食物有：猪肉、牛肉、鸡肉、鸭肉、鱼类、奶酪、奶油、各种畜禽类、各种蛋及蛋制品、大米、面粉、酒类等。食品中钙、铁、钾、镁、锌等金属元素含量较高，在体内经过分解代谢后最终产生碱性物质，这类食品就叫碱性食品。常见的碱性食品有：蔬菜、水果、豆类及其制品、杏仁、椰子、茶叶、海带、柠檬、洋葱、豆腐等。不是以吃到口中的味道确定食物的酸碱性。 意见建议：柠檬水是柠檬柞出来的。是碱性的。
他可能怀上的，放心好了，如果你想让他早点射就给他口交好了，边看a盘边做也可以达到兴奋的目的
iphone 5可以用4G卡，但是使用不了4G网络，也就是说用不了4G的网速，插4G卡进去，在有3G网络的地方就会自动转换为3G，没有的就只能使用2G网络，因为iphone5不支持4G网络制式。
不是一家 是2个牌子!
你好，转氨酶升高说明你的肝功能已经受到了损伤，请问你肝病史多久了？最近一次检查是什么时候？是否有做过病毒基因检测？平时生活是否有出现如恶心、呕吐，厌食、乏力、厌油、腹痛、肝区不适、呼吸困难等。建议你提供下详细病情，我好为你分析，然后给予你更好的指导建议。避免你在后续的治疗中走入误区而导致病情的加重。
这个...、 不会的吧
相当啊，很难说，华硕的硬件技术肯定很稳定，主板，显卡什么都很厉害，宏碁的本本很专业，销售量很大
吃了死不了,只是要看你愿不愿意吃了.
从来没有无前提条件的对比。板卡方面，华硕绝对的好于宏碁，市面上买得到华硕的主板，显卡，甚至声卡，有谁见过有代理宏碁的板卡的？PC机方面，宏碁绝对好过华硕，宏碁目前是世界第三出货量，有谁买过华硕的台式机？但你可以买到宏碁的，出货量可以说明问题，也反映出一个牌子的市场运作，东西的质量还有服务的情况。可以说，这两个牌子侧重的方向不一样，华硕更为侧重板卡，而宏碁更侧重于PC，可以这么打比方，你比较舒马赫和乔丹哪个好，没有太实际的意义，因为是不同领域的
我开的就是CIVIC，很不错，很适合年轻人开，很多优点而且现在的纪念版多了几项配置，不多说了，缺点就是胎噪太大，价格稍贵，还有就是可惜是小日本的车，让我现在都让同学们时不时骂上两句不爱国。现在好象在降价，比我买时合算多了，还有别买锋范，我第一眼在网上看到锋范时，觉得他能接过CIVIC的大旗，但有次去陪同事看车时，却吓了一跳，车漆感觉粗糙，类似国产的吉利，内饰更是不能多看，惨不忍睹，与CIVIC差了一个档次，感觉是90年代中叶的产物。其实10万到13万的车很多，日韩系的有卡罗拉，铃木的天语，悦达的悦动，赛拉图也不错，好几个同事都买了，美欧的福克斯相当不错，朗逸也值得推荐，如果我现在不买CIVIC的话，我会去买新版福克斯OR朗逸
不管用什么笔我都要晕，又怕眼线液化不好，下次试一下BB的眼线胶。
祛湿的，
指导意见： 怀孕期间不可以盲目用药，建议在医生指导下用药治疗比较好，以免对胎儿造成影响。
不会
会传染，比如在家里吃饭，病人的碗要分开，不要同时两人吃一个东西，不要对着嘴说话。
乙肝病毒理论上通过体液传播,但是根据调查通过性接触传播的概率并不大,接吻没有发现会传播,但是,理论上,如果接吻时你的口腔内有伤口时就有一定几率会被感染~
您好，如果是刚生完孩子，在产褥期，是最好不要吃甘蔗的，一是因为比较凉，对牙齿有刺激，二是因为比较甜，容易引发龋齿。而且如果引发腹泻就更得不偿失了。
不回了啦
会感染的，要等下次月经之后猜可以同房。没射精不会怀孕的。
废话 肯定好啥
不会呀！不要担心塞，周围的人是没有的。更不要害怕，有一天就要有一天的快乐。尽管年轻但，我们的青春又有几天呢？
是的是的，在做的整个过程中都有精液流出，但是中招的概况太小太小了，不过你们这样，容易出事，带套不就不怕了，笨哦你们！ 不过她的膜还没有破，所以。。。。，不会怀的
阳历
不会啊，你确认收货了就把你付给淘宝的钱，淘宝付给商家（当然，淘宝要提成的，一般是交易额的5%）；淘宝发现你已经收获了，但你没确认收货，7天后淘宝默认你收货了，一样把钱打给商家，再次期间你是可以选择退款的。
不会怀孕，但你会得妇科病
人流
孕妇不能戴隐形眼镜。1、怀孕期间内分泌发生变化，可使孕妇角膜组织轻度水肿，角膜中心的鹌鹑增加，如果此时戴隐形眼镜，更加重了眼角膜的缺氧，使其敏感度降低，易于发生角膜损伤。2、妇女在怀孕期间泪液分泌减少而且泪液中的黏液成分增多，戴上隐形眼镜，眼前常有异物感，感到眼干、磨眼而不舒服。3、妇女在怀孕期间，结膜小动脉会发生挛缩，血流量减少，若此时因戴隐形眼镜发生结膜火会比平时更加痛苦。4、孕妇眼角膜的弧度也会发生一些变化，约有50%的孕妇不能戴原来的隐形眼镜，应更换屈光度大小合适的镜片。5、孕妇怀孕期间会出现眼压下降、视野缩小等现象都会增加戴隐形眼镜的不适。米欧米小博士为您解答，望采纳。。。
要考虑自己的实际情况，富士康在烟台是名声挺响的一个单位，你学计算机的，去工作应该也和专业对口，做起来会比较顺手，那种专业相对来说比较轻松，建议你去，我认为一，你能够学到学校学不到的东西，二，了解大型企业的运作模式，三，和真正的社会接触，增加社会经验。富士康是不错的选择，我邻居家的哥哥在那里做了三年，一直不错，到一个正规企业，体验的和小型或私营的就是不一样，机会来了，要学会珍惜。如果去了，脚踏实地的好好学习，好好工作。祝一切顺利！你是我第一个在问问中回答问题的，加油！ http://www.9izz.com/thread-293-1-1.html
问题分析： 月经还没干净的时候最好不要游泳，有出血容易感染你非去的话可以吃点头孢类的消炎药，回去以后洗洗希望能帮你意见建议：月经还没干净的时候最好不要游泳，有出血容易感染你非去的话可以吃点头孢类的消炎药，回去以后洗洗希望能帮你
不会怀孕，不过容易感染炎症
不可以。开塞露会刺激子宫急速收缩，造成流产。 从根本上改善便秘症状，多食用富含纤维的食物，如红薯、洋葱、芹菜等，水果可以选用香蕉，但不宜空腹食用。还可以在水里加蜂蜜，喝酸奶，都可以改善症状。
吃中药时也要保持大便通畅
会
您好，白癜风虽然是一个顽固的慢性疾病，但不是一个不治之症的，难治不代表不能治，只要抓住治疗的时机，不要让病情发展为全身性的，是完全可以治好的。建议患者必须要选择白癜风专业治疗白癜风的科研机构，专业治疗白癜风的科研机构整个资金都用于白癜风医疗设备，医技更精湛，另外必须要检测出黑色素缺失诱因及白斑部位黑色素缺失程度，对因对症的治疗，才能取得较好效果.
难不成我得去老区。。。。
一定不会!月经1周前才比较容易受孕
看什么类型游戏，一般角色扮演的，都可以!主要看兑换率
这个时候可以买些亲润或者是贝悦的面膜，一点刺激性都是没有的，这些都只是对孕妈妈做些基础的护肤这个要看你敷的是什么面膜，像平时的那些就建议孕妈妈先不要用，等生了小宝宝再用
当然可以剪了，而且要勤剪，这样既卫生又不会被自己抓伤。注意剪的时候一定不要伤到宝宝。
有防腐剂不要吃
如果是柔和型的话,可以 如果有的刺激型的话,最好两天一次
最好少用，吹风的辐射好大的。
孕妇在妊娠期间有规律地饮食起居不仅有利于孕妇健康，胎儿成长
不好。油炸的东西本来就不健康，如果是外面买的油条更有食品安全问题。
☆☆ ☆☆ ☆ ☆ ☆ ☆ ☆ 祝 ☆ ☆ 你 ☆ ☆ 幸 ☆ ☆福☆ ☆........儍潴: 怎么LZ你没回答？？？
可以的吹手机产生的副射特别的小，而且刚洗完头如果不马上吹干很有可能着凉感冒了
就怕辐射，不过我那时候也吹了，顾不得那么都了，天冷不能等着自然晾干啊，怕感冒
适当吃些是没问题的，我怀孕时也经常吃的，不过每次都吃一两把，没有关系的，放心吧。
土豆发芽不能吃.但将地瓜，发芽部分挖出，还是可以吃，但口感不好。
当然可以了
随便你喽,想做就做啊/没什么大不了的.
1、自然阴道分娩 (1)临产时有节律的子宫受缩、舒张，使胎儿的胸腔也发生有节律的舒缩，从而使胎儿的肺得到锻炼，刺激胎儿的肺泡产生较多的磷脂物质，增加肺泡弹性，为婴儿出生以后的自动呼吸创造有利条件。 (2)胎儿经母亲产道，在挤压作用下可将在子宫内吸进的羊水及黏液挤压出来，因此能减少新生儿并发症。 (3)经阴道分娩时，胎儿头部受盆底挤压而充血，为脑部的呼吸中枢提供了较多的良性刺激，使出生的婴儿易激起呼吸而高声啼哭。 (4)阴道分娩可使产门扩张得很大，有利于产妇产后恶露的排泄引流，产后子宫恢复得也快些。 2、剖腹分娩 (1)剖腹产是大手术，产妇的意外死亡比正常阴道分娩多。 (2)剖腹产的失血量平均在300毫升以上，比阴道分娩的失血量(100—300毫升)多得多。 (3)剖腹产科引起伤口感染、术中羊水拴塞、手术意外、子宫损伤切除等情况。 (4)术后母体恢复慢，容易出现阴盆腔内组织粘连引起的慢性腹痛等症状。 (5)剖腹产会给子宫留下疤痕，给今后分娩或人工流产带来很多危险。 所以除非失去了顺产的条件只能选择剖腹产。还是选择顺产的好～！ 我就是顺产的^_^
玉皇大帝属道教，是本地宗教，如来佛主是佛教，是外来宗教，按照“外来的和尚好念经”的原理，如来是外来和尚的老大，应该属他最大！
なほなほなほなほなほ驰理槽令壁理避令驰理槽令壁理避令驰理槽令壁理避令驰理槽令壁理避令驰理槽令壁理避令驰理槽令壁理避令
高度已经确定，可以多穿高跟鞋。
最好不要用的，让头发自己干，现在天气比较冷点，洗过头后不要吹风就好的。
每到季节变化，感冒患者骤增。得了感冒后，有的人便“不敢再洗澡”了。而有的人却认为，洗澡、蒸桑拿不仅能活血化瘀、通经疏络，对感冒还有治疗作用呢。那么，感冒了到底能不能洗澡？洗澡真能治感冒吗？ 感冒后喝生姜红糖水是一种简便易行的治疗方法，而蒸桑拿、洗热水澡也同样对感冒具有治疗作用。感冒，俗称“伤风”，是由于人体感受了风寒邪气，造成肌表闭郁、肺卫失宣才表现出恶寒、发热、无汗、头痛、鼻塞、流涕等一系列症状。汗法的目的不仅仅在于使人汗出，而在于通过发汗这种途径使人体腠理开、血脉通、肺气畅、邪气除。因此，如果通过蒸桑拿、洗热水澡能使全身微微汗出，则同样可以达到治疗感冒的目的。
很好啊,夏天更应该多喝水的,你是非常的需要水的
没有
可以的,不过还是要看你第一胎是因为什么而剖腹产的,我是因为第一胎羊水不够才剖的,第二胎条件都好的情况下我就选择了顺产.到时去医院做个详细的检查吧.羊水是否充足,子宫厚度有多少.胎盘是否已经成熟这些.
喝点冰红茶、奶茶、果粒橙啥的。最好别喝可乐
当然能结婚，真心相爱就是真理。
对不起朋友，自考可以报考公务员，但是国家公务员要求比较高，从已经结束的2006年公务员的招考简章上可以看出来，上万个职位似乎没有一个职位要专科（如果我没记错的话）。理论上国家公务员起点是专科以上，但落实到具体的单位上和岗位上，都是本科以上，而且医学专业的公务员职位更少只有少。
百份百是中了500000万恭喜了
是
不可以
可以，不建议使用美白和祛斑产品。
面膜是一种很常用的护肤品对于女性来说，但是准妈妈怀孕期间，以防有毒物质伤害脆弱的肌肤，不能盲目护肤，就可以达到滋润肌肤的效果了，还要考虑到小宝宝的健康。1，孕妇可以用面膜，但是在购买的时候要看清楚面膜的原料和材质，伤害胎儿、孕妇使用面膜的频率可以控制在一周2到3次。2、在怀孕期间，孕妇所用的面膜最好只有保湿补水的功能，具有美白功能的面膜其中多含有重金属和腐蚀肌肤的成分，不利于孕妇的肌肤修复。3，并配合基本的补水护肤产品。4、不建议孕妇使用任何功效型面膜，最好使用比较温和的孕妇专用的面膜，这样更有针对性、理论上来说
你好，哺乳期妇女可以吃西瓜，但不应该多吃，因为西瓜是偏寒的食物。吃多了，对孩子不利。至于雪糕更是应该少吃的，最好是不要吃，它更是寒凉性质的食物，吃过后，常会引起孩子的消化不良或腹泻的，有因为吃过凉的食物，引起孩子长期腹泻的例子。做母亲的应该为了孩子着想，在饮食上还是要忌口的为好。需要适当限制，不要过多的吃就行的，以免造成宝宝的肠胃不适的表现的。。毕竟西瓜是属于寒凉性质的，有可能有损肠胃功能
不好
韩国的春雨面膜可以用的，主要成分是蜂蜜
必修课
不能
不可以吃,因为山楂易收缩子宫,导致流产.
我也患过严重的痘痘(痤疮)又称青春痘，算是久病成良医吧 现在好了，不过留下了些瘢痕 给你点建议吧 1.不要挤和针刺（会留下疤痕），不挑以后疤痕会少很多 2.饮食。油腻、高糖辛辣的食物不能吃,每天早晚用温水洗脸 3.用药，急性炎症期要输液，以控制炎症 我当时看了很多医生（本人也是医生，牙医），每个医生开的方子都不同 我认为 中医没效果 我觉得用硼酸溶液湿敷+维胺脂维E乳膏+维胺脂胶囊(第一种大一点的医院才有，后两种大药房有售，可看过说明，再行购买) 这个组合治好了我的痘痘 4.冬季防冻,要有充足的睡眠，注意休息 5.不要乱用化妆品（包括洗面奶、香皂等）和相信偏方，不要见到个方子就想试一试 6.建议你到大一点的医院皮肤科看一看，听听医生的建议/ 希望我的回答能对你有帮助！同是得过痤疮的人，我很理解你的痛苦 有疑问可以继续问我，一定知无不言，言无不尽 ≈风过无痕≈，为您解答，希望能够给您帮助，同时也希望您能采纳，谢谢 本人原创，如有雷同，纯属他人复制！
火龙果偏凉性，如果肠胃不好不要吃
你好,这与本人的体质有直接的关系.但是如果正好是12月15号考试,而且你在预产期分娩.正好出满月.出门时多穿衣物,注意保暖,问题不会太大. 但是你也应该结合你的实际情况再做决定.
病情分析： 你好，一般情况下，剖腹产后如果没有恶露，至少要一个半月同房。意见建议：注意卫生，休息，同房要避孕。
能
牛肉和栗子不能一起吃，牛肉的饮食禁忌如下：1、栗子。牛肉与栗子同吃会引起呕吐。栗子中的维生素易与牛肉中的微量元素发生反应，如果将两则放在一起食用，牛肉中的微量元素会削弱栗子的营养价值，不仅获取的营养会大打折扣，这两种食材吃进肚子后，也不宜消化吸收。2、红糖。牛肉与红糖不能同食，同食会产生不良生化反应，引起腹胀。3、田螺。田螺肉含有丰富的维生素A、蛋白质、铁和钙，对目赤、黄疸、脚气、痔疮等疾病有食疗作用。但田螺与牛肉相克，不易消化，会引起腹胀。4、橄榄。牛肉与橄榄同食不会中毒，但会引起腹胀。间隔两小时左右，前一种食物基本消化了就可以了。5、韭菜。牛肉享有“肉中骄子”的美称，其不仅口感绝佳，还具有补脾胃，益气血，强筋骨的功效，相比之下，多吃韭菜，则具有增强脾胃之气，有益肝功能。按理说，这两种食物放在一起吃，效果会更好，但实际上并非如此，牛肉和韭菜同时会中毒。6、生姜。生姜含有挥发油、姜辣素等成分，具有特殊的香辣味，常作为烹调菜肴的佐料，但是牛肉不宜加生姜作佐料。这是因为：生姜性味辛温，一般阴虚内热者都应忌食。若生姜与性味甘温的牛肉配食，无疑是火上加油，使体内热升火盛，导致各种热痛病证。7、白酒。白酒、牛肉同时食用容易上火。因为牛肉属于甘温，补气助火，而白酒则属于大温之品，与牛肉相配则如火上浇油，容易引起牙齿发炎。8、猪肉。猪肉和牛肉不共食的说法由来已久，这主要是从中医角度来考虑，一是从中医食物药性来看，猪肉酸冷、微寒，有滋腻阴寒之性，而牛肉则气味甘温，能补脾胃、壮腰脚，有安中益气之功。二者一温一寒，一补中脾胃，一冷腻虚人。性味有所抵触，故不宜同食。9、土豆。土豆烧牛肉是一道大家喜欢与熟悉的菜肴，从口味上讲，这是一道很好吃的菜，但从健康的角度上讲，是不应该提倡长期食用的。因为土豆和牛肉在被消化时所需的胃酸浓度不同，会延长食物在胃中的滞留时间，从而引起胃不适。
能吃，我今天还买的
晚上最好不要吃姜，日常的话一定要早上吃，所谓早吃姜，补药汤，因为姜最擅宣发阳明经的阳气而早上7---9点正是人体气血流注阳明胃经之时，此时吃姜正好生发胃气，促进消化。再是姜性温，能加快血液流动，有提神的作用。而晚上不能吃姜，姜是宣发阳气的，而人晚上应该养阴，收敛阳气。
主要让她换换口味吃
!!!药流不容易流干净!!!容易有残留物,人流还是比较理想！！！无痛苦三分钟搞定
病情分析： 建议是做四维彩超排畸检查了解胎儿有无大体畸形及主要器官发育情况为好，二维彩超的诊断面不是较广 指导意见： 四维彩超能够对胎儿进行超声检查能立体显示胎儿的颜色、面、各器官的发育情况，甚至胎儿在母体里的状态也可以观察到；对胎儿畸形，如唇裂、腭裂、骨骼发育异常、心血管畸形等能早期诊断。
应该是可以的，但是动作幅度不能太大，一般采用后入式比较安全
可以听些音乐，看电视对宝宝眼睛不好的。希望采纳
月经来的前两天,是属于安全期,性生活导致怀孕的可能性不大.但也不排除安全期会排卵的情况发生.要是你不放心的话,可以在性生活后72小时内服用紧急避孕药.
十天后才会自动付款 ，没发货干嘛不申请退款啊
凯美瑞好君越耗油太大
可以啊
手术时因为是在麻醉状态下，所以不会感觉到疼的，手术后的连续几天晚上阴茎勃起时伤口会比较痛，有的大夫会给开雌激素类的药其实也不管用，只能忍着。毛是要剃的，大约20多天就会长好的。
双线接入，不纠结了
最好不要用,如果不是太严重可以多喝水,多吃一些水果,比如香蕉、苹果、雪梨、火龙果、山竹都可以缓解便秘,还可以喝一些蜂蜜水,也可以通便。
不花钱的最好
应该是怀孕了，我那时就是这样的，测好几遍都是弱阳性
不会。
有 找孟婆要吧。
各有优点了，主要看个人的习惯
我家两个网线我觉得电信好用
你好，腹泻时可以添加苹果泥，苹果洗净切成两半，用勺刮成泥。苹果泥纤维较细，对肠道刺激少，因含碱质与果胶，有吸附作用，且含有鞣酸，具有收敛作用。
电信--联通（网通）---移动（长城铁通等收购的小通讯公司）移动你可以去安了的家庭试试，跑跑游戏，或者斗地主也行。保准你打不了任何一把连贯顺畅的牌，卡的你怀疑人生。3个通讯巨头，移动的无线通讯最好，山区等偏远地区信号是最好的。有线网络，电信是第一！网通起步晚技术落后，但是布线还是没问题的。移动没有自己的，全部是收购的二道贩子的，有线网络服务器以及线路都差的倒退20年。别人说不如自己试试，你去朋友家试试移动宽带就知道了。百分百的人安装了移动宽带都怀疑人生我用过，没到期就续费电信了。斗地主发不出牌去，稳赢的牌最后时间到了自己出单了，艹！还不是说阶段性卡或者丢包，是一直不间断的断断续续，跟磕巴一样难受。聊天也经常发送中，然后丢包（也就是你这显示发出去了，但是对方压根没收到或者显示失败）
没有，如果能解释的话，就不能算特异功能了
玩游戏必须网通，因为服务器都在北方，看电影什么的选哪个都差不多网通比电信的长传快下载也快
你好，你的第一胎为什么选择剖宫产，如果只是胎儿的问题，第二胎在没有任何异常的情况下可以考虑经阴道分娩的，一般在剖宫产后2-3年可以再孕的，孕期要注意检查，子宫的疤痕的抗张力强度是明显低于正常的子宫壁的
以前听说电信好用，去年我办的电信五十兆的，别说玩游戏了，看电视都看不了，我老找电信，两三月前免费增到一百兆，现在勉强能看电视，重复一遍是勉强能看，手机上网信号时断时续，个人感觉上了水军的当……
联通的忒不行
不用给，给钱你给你挑服役的地区用的 你要不给呢，说不定就去新疆守边了
还有这个打折的?
月经期是不能行房事的.不然会引起疾病.不要做浴,注意个人卫生.因为一时的冲动而影响自己的身体就不好了.要爱护自己.是吗 以上是对“月经期可以房事吗?”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
不能啊很容易感染的
会传染
怎么不能呢？！~提前让小宝宝感受电影的魅力，说不定还培养个导演出来呢！！~`
最好不要,能不去就不去.像是电影院,KTV,迪厅,都不要去.因为那里的分贝太高,会对胎儿不好,气氛太沉重,不利于胎儿生长.有时甚至可能导致流产
系统垃圾，使用痕迹，木马查杀，清理下恶性插件，开机提速我一直在用360安全卫士，系统漏洞自动修复等功能非常全面实用，系统防护，它的功能蛮多的，IE一键修复，操作也方便
晕,当然不可以啦,怀孕了当然要安胎了,去那里气氛不算多好,人又多,那对孩子多危险啊.
　　看到大家的回答，我很伤心，也很为联通难过！　　虽然联通信号不是太好，但收费绝对低廉！看一下联通的改善措施吧！　　CDMA 是一种先进的移动通信系统，由于新颖的特点、优异的性能成为移动通信未来发展的主流技术，是移动通信强劲的后起之秀，受到越来越多用户的青睐。　　中国联通将全力以赴抓好 CDMA 网络的建设和经营，使 CDMA 业务成为覆盖广阔、网络质量优、手机精美、业务新颖的精品网络。中国联通 CDMA 网络，支持具有国际漫游的 UIM 卡方式，支持基本智网业务，支持移动互联网和数据服务的接入方法，可以在软件升级和更新信道板方式下向 3G 演进的 CDMA 网络。　　CDMA 简介　　CDMA 是码分多址的英文缩写 (Code Division Multiple Access) ，它的技术原理是基于扩频技术；是数字技术的分支－－扩频通信技术上发展起来的一种崭新而成熟的无线通信技术。　　网络介绍　　联通新时空：中国联通作为中国唯一一家运营 CDMA 网络的国际化综合电信运营商，以提供世界一流的电信服务为目标，投入 1000 多亿巨资在全国范围内建成新时空 CDMA 移动通信网络。网络覆盖包括西藏在内的全国 31 个省、自治区、直辖市的 330 多个城市和地区；并已经与美国、韩国、澳大利亚、香港、新西兰等十几个国家和地区实现了国际漫游。我们将不断对新时空 CDMA 移动通信网络进行优化、升级，将新时空 CDMA 网络建成为世界上最大、最好的移动通信网。　　CDMA 技术特点　　1. 时尚手机　　“ 一种使你的生活更加靓丽、生动的美。 ”　　用上 CDMA 手机，您一定会被它的精致小巧所吸引。新时空 CDMA 网络推出的手机　　更符合时代的潮流：轻、小、个性化、更省电。　　2. 丽音手机　　“ 一种清晰得能让你听到我心跳的东西。 ”　　CDMA 最初作为一项军用技术，充分考虑了语音通话背景噪声及信号传输过程中产　　生的干扰对通话质量的影响。所以 CDMA 手机在嘈杂环境下也能有效地保证通话音　　质清晰悦耳，让您享受面对面交谈的愉悦。　　3. 绿色手机　　“ 一种使人彼此相爱，不再彼此伤害的东西。 ”　　由于 CDMA 独特的技术特点，其系统的发射功率很小。 CDMA 手机通话的功率一般控　　制在零点几毫瓦，与固定电话大致相当，辐射只有国家标准的 0.1%-1% ，对人体的　　电磁辐射可以忽略不计，因此被称为 “21 世纪的绿色手机 ” 。　　4. 保密手机　　“ 一种令人嫉妒而又无法破译的亲密关系。 ”　　CDMA 数字通信技术，是通过扩频处理，把信号能量扩散到一个很宽的频带上，湮没　　在噪声里，很难被侦测到。因此这种技术在保密性极强的军事领域中有着广泛的应　　用。　　5. 畅通手机　　“CDMA 就是联通新时空。 ”　　CDMA 系统采用了特有的软切换技术，这就使得 CDMA 手机在切换过程中大大降低了　　掉话率，同时又由于 CDMA 具有很高的频谱效率，使网络阻塞大大下降，接通率自然　　提高。随着新时空 CDMA 网络建设的进展，手机将进入更加畅通的时代。　　CDMA 未来展望　　任何时间、任何地点、实现人与人之间信息沟通为基础的新时空CDMA网络，在未来的CDMA网络可支持多路同步通话和数据传输等业务。可实现移动可视电话、可视电视会议、移动电子商务、智能地图、高速网上冲浪、移动网络游戏、数字照相机、视频点播 VOD 、现场监控等多种业务灵活多样的数据业务。通过一部 CDMA 手机就就可把带您进入一个全新的沟通空间，让您跻身于世界移动通信的最前沿，让您充分体会到 " 没有做不到，只有想不到 " 的全新感受。　　新一代的移动通信技术、新的通信概念、新的服务模式、新业务、新时尚、新享受 …… ，一个技术领先、内容精彩纷呈、绿色环保、个性化十足的移动通信新时空已经走到您的面前。我们将以真诚的服务与您携手、共同踏入列绚烂的未来移动通信新时代。　　引领未来　　世界风——真正的全球畅通　　当今社会，人们对生活质量的追求不断提高。随着通信产业的高速发展，移动通信消费已不再仅仅局限于单一运营商、单一网络及单纯的语音服务，通信消费选择的多元化已逐渐成为一种潮流。　　GSM 和 CDMA 是当前移动通信的两种主流制式，为世界上几乎所有移动运营商所采用。作为国内唯一同时拥有 GSM 和 CDMA 两大移动通信网络的运营商，中国联通从满足消费者需求出发，以技术创新引导市场变革，率先在全球范围内倡导和成功推出双模移动通信产品“世界风”，通过两网保障和自由切换使人们从单一移动通信时代快步进入到 GSM 和 CDMA 两网合一的移动通信新时代。可以说，“世界风”不仅是一项技术创新，更引发了一场通信消费方式的变革。　　一、“世界风”业务　　“世界风”业务是中国联通为了满足用户多样化的通信需求独家推出的一项全新移动通信服务，它能够让您仅用一部双模手机就可以在 G 、 C 两网之间自由切换，享受两网服务。中国联通“世界风”业务是通过使用双模卡或双模手机来实现的。　　二、“世界风”支持的业务　　“世界风”所能够支持的业务，与用户所选网络有关：　　（一）用户选择中国联通 GSM 网络时，可以使用中国联通 GSM 网络提供的各项服务，并可以到与中国联通签订有 GSM 国际漫游协议的国家和地区进行国际漫游。　　（二）用户选择中国联通 CDMA 网络时，可以使用中国联通 CDMA 网络提供的各项服务，包括使用基于 CDMA 1X 的数据增值业务（如互动世界、彩 E 、掌中宽带、神奇宝典、定位之星等），并可到中国联通签订有 CDMA 国际漫游协议的国家和地区进行国际漫游。　　（三）用户选择其它运营商的 GSM 网络时，可以使用其它运营商 GSM 网络提供的各项服务，并可以与其它运营商签订有 GSM 国际漫游协议的国家和地区进行国际漫游。但目前用户不能通过双模手机使用基于 GPS 的各项增值业务。　　“世界风”的功能特点—— 一机、双网、多重享受！　　一机：双模手机　　双网：用户可以选择在联通 CDMA 、联通 GSM 、其它运营商 GSM 两种制式三张网络之间自由切换。　　多重享受　　增值服务更精彩：原联通 GSM 用户或其它运营商的 GSM 用户在保留原基本服务的同时，可增加使用 CDMA1X 网络提供的高速、精彩的增值服务。　　全球漫游更畅通：韩国、北美等国主要使用 GSM 技术。 GSM 和 CDMA 两大移动通信阵营无法相互自动漫游，确实给人们出国旅游带来了诸多不便。“世界风”最大的特点是支持在 GSM 和 CDMA 网间自由切换。因此，“世界风”用户到国外漫游，可享受到已与国内运营商签署 GSM 或 CDMA 漫游协议的国外运营商网络提供的通信服务。它能够漫游的国家地区将是国内 GSM 手机和 CDMA 手机所能漫游地区的合集，必将远远大于原来单模手机所能漫游的国家，真正实现一机在手畅游全球。　　网络覆盖更完善：任何一张移动通信网络都难以做到 100 ％覆盖完善，但是通过两网保障、自由切换，就可以使出现盲区、盲点的可能性大为减少。　　号码保留更方便：双模卡用户仅需一个号码即可使用联通 GSM 和 CDMA 两网服务。其它运营商的 GSM 用户如需在保留原号码的情况下使用联通 C 网服务，只要在双模手机中将原有 SIM 卡与 UIM 卡组合使用就可以如愿以尝。　　资费标准　　1. 来电显示费　　CDMA ： 5 元 / 月；　　2. 呼叫转移　　有条件呼叫转移：基本费（ 0.3 元 / 分钟）＋归属地至漫游地的长途费用＋漫游地　　至前转地的长途费用；　　无条件呼叫转移：基本费（ 0.3 元 / 分钟）＋归属地至前转地的长途费用。　　真心希望我的答复会令您满意！　　回答者：玫瑰靓仙子 - 助理 二级 3-18 17:41　　修改答复： 玫瑰靓仙子，您要修改的答复如下: 积分规则 关闭　　CDMA 是一种先进的移动通信系统，由于新颖的特点、优异的性能成为移动通信未来发展的主流技术，是移动通信强劲的后起之秀，受到越来越多用户的青睐。　　中国联通将全力以赴抓好 CDMA 网络的建设和经营，使 CDMA 业务成为覆盖广阔、网络质量优、手机精美、业务新颖的精品网络。中国联通 CDMA 网络，支持具有国际漫游的 UIM 卡方式，支持基本智网业务，支持移动互联网和数据服务的接入方法，可以在软件升级和更新信道板方式下向 3G 演进的 CDMA 网络。　　CDMA 简介　　CDMA 是码分多址的英文缩写 (Code Division Multiple Access) ，它的技术原理是基于扩频技术；是数字技术的分支－－扩频通信技术上发展起来的一种崭新而成熟的无线通信技术。　　网络介绍　　联通新时空：中国联通作为中国唯一一家运营 CDMA 网络的国际化综合电信运营商，以提供世界一流的电信服务为目标，投入 1000 多亿巨资在全国范围内建成新时空 CDMA 移动通信网络。网络覆盖包括西藏在内的全国 31 个省、自治区、直辖市的 330 多个城市和地区；并已经与美国、韩国、澳大利亚、香港、新西兰等十几个国家和地区实现了国际漫游。我们将不断对新时空 CDMA 移动通信网络进行优化、升级，将新时空 CDMA 网络建成为世界上最大、最好的移动通信网。　　CDMA 技术特点　　1. 时尚手机　　“ 一种使你的生活更加靓丽、生动的美。 ”　　用上 CDMA 手机，您一定会被它的精致小巧所吸引。新时空 CDMA 网络推出的手机　　更符合时代的潮流：轻、小、个性化、更省电。　　2. 丽音手机　　“ 一种清晰得能让你听到我心跳的东西。 ”　　CDMA 最初作为一项军用技术，充分考虑了语音通话背景噪声及信号传输过程中产　　生的干扰对通话质量的影响。所以 CDMA 手机在嘈杂环境下也能有效地保证通话音　　质清晰悦耳，让您享受面对面交谈的愉悦。　　3. 绿色手机　　“ 一种使人彼此相爱，不再彼此伤害的东西。 ”　　由于 CDMA 独特的技术特点，其系统的发射功率很小。 CDMA 手机通话的功率一般控　　制在零点几毫瓦，与固定电话大致相当，辐射只有国家标准的 0.1%-1% ，对人体的　　电磁辐射可以忽略不计，因此被称为 “21 世纪的绿色手机 ” 。　　4. 保密手机　　“ 一种令人嫉妒而又无法破译的亲密关系。 ”　　CDMA 数字通信技术，是通过扩频处理，把信号能量扩散到一个很宽的频带上，湮没　　在噪声里，很难被侦测到。因此这种技术在保密性极强的军事领域中有着广泛的应　　用。　　5. 畅通手机　　“CDMA 就是联通新时空。 ”　　CDMA 系统采用了特有的软切换技术，这就使得 CDMA 手机在切换过程中大大降低了　　掉话率，同时又由于 CDMA 具有很高的频谱效率，使网络阻塞大大下降，接通率自然　　提高。随着新时空 CDMA 网络建设的进展，手机将进入更加畅通的时代。　　CDMA 未来展望　　任何时间、任何地点、实现人与人之间信息沟通为基础的新时空CDMA网络，在未来的CDMA网络可支持多路同步通话和数据传输等业务。可实现移动可视电话、可视电视会议、移动电子商务、智能地图、高速网上冲浪、移动网络游戏、数字照相机、视频点播 VOD 、现场监控等多种业务灵活多样的数据业务。通过一部 CDMA 手机就就可把带您进入一个全新的沟通空间，让您跻身于世界移动通信的最前沿，让您充分体会到 " 没有做不到，只有想不到 " 的全新感受。　　新一代的移动通信技术、新的通信概念、新的服务模式、新业务、新时尚、新享受 …… ，一个技术领先、内容精彩纷呈、绿色环保、个性化十足的移动通信新时空已经走到您的面前。我们将以真诚的服务与您携手、共同踏入列绚烂的未来移动通信新时代。　　引领未来　　世界风——真正的全球畅通　　当今社会，人们对生活质量的追求不断提高。随着通信产业的高速发展，移动通信消费已不再仅仅局限于单一运营商、单一网络及单纯的语音服务，通信消费选择的多元化已逐渐成为一种潮流。　　GSM 和 CDMA 是当前移动通信的两种主流制式，为世界上几乎所有移动运营商所采用。作为国内唯一同时拥有 GSM 和 CDMA 两大移动通信网络的运营商，中国联通从满足消费者需求出发，以技术创新引导市场变革，率先在全球范围内倡导和成功推出双模移动通信产品“世界风”，通过两网保障和自由切换使人们从单一移动通信时代快步进入到 GSM 和 CDMA 两网合一的移动通信新时代。可以说，“世界风”不仅是一项技术创新，更引发了一场通信消费方式的变革。　　一、“世界风”业务　　“世界风”业务是中国联通为了满足用户多样化的通信需求独家推出的一项全新移动通信服务，它能够让您仅用一部双模手机就可以在 G 、 C 两网之间自由切换，享受两网服务。中国联通“世界风”业务是通过使用双模卡或双模手机来实现的。　　二、“世界风”支持的业务　　“世界风”所能够支持的业务，与用户所选网络有关：　　（一）用户选择中国联通 GSM 网络时，可以使用中国联通 GSM 网络提供的各项服务，并可以到与中国联通签订有 GSM 国际漫游协议的国家和地区进行国际漫游。　　（二）用户选择中国联通 CDMA 网络时，可以使用中国联通 CDMA 网络提供的各项服务，包括使用基于 CDMA 1X 的数据增值业务（如互动世界、彩 E 、掌中宽带、神奇宝典、定位之星等），并可到中国联通签订有 CDMA 国际漫游协议的国家和地区进行国际漫游。　　（三）用户选择其它运营商的 GSM 网络时，可以使用其它运营商 GSM 网络提供的各项服务，并可以与其它运营商签订有 GSM 国际漫游协议的国家和地区进行国际漫游。但目前用户不能通过双模手机使用基于 GPS 的各项增值业务。　　“世界风”的功能特点—— 一机、双网、多重享受！　　一机：双模手机　　双网：用户可以选择在联通 CDMA 、联通 GSM 、其它运营商 GSM 两种制式三张网络之间自由切换。　　多重享受　　增值服务更精彩：原联通 GSM 用户或其它运营商的 GSM 用户在保留原基本服务的同时，可增加使用 CDMA1X 网络提供的高速、精彩的增值服务。　　全球漫游更畅通：韩国、北美等国主要使用 GSM 技术。 GSM 和 CDMA 两大移动通信阵营无法相互自动漫游，确实给人们出国旅游带来了诸多不便。“世界风”最大的特点是支持在 GSM 和 CDMA 网间自由切换。因此，“世界风”用户到国外漫游，可享受到已与国内运营商签署 GSM 或 CDMA 漫游协议的国外运营商网络提供的通信服务。它能够漫游的国家地区将是国内 GSM 手机和 CDMA 手机所能漫游地区的合集，必将远远大于原来单模手机所能漫游的国家，真正实现一机在手畅游全球。　　网络覆盖更完善：任何一张移动通信网络都难以做到 100 ％覆盖完善，但是通过两网保障、自由切换，就可以使出现盲区、盲点的可能性大为减少。　　号码保留更方便：双模卡用户仅需一个号码即可使用联通 GSM 和 CDMA 两网服务。其它运营商的 GSM 用户如需在保留原号码的情况下使用联通 C 网服务，只要在双模手机中将原有 SIM 卡与 UIM 卡组合使用就可以如愿以尝。　　资费标准　　1. 来电显示费　　CDMA ： 5 元 / 月；　　2. 呼叫转移　　有条件呼叫转移：基本费（ 0.3 元 / 分钟）＋归属地至漫游地的长途费用＋漫游地　　至前转地的长途费用；　　无条件呼叫转移：基本费（ 0.3 元 / 分钟）＋归属地至前转地的长途费用。　　真心希望我的答复会令您满意！
当然可以啦!电影应该是没辐射吧!再说培养兴趣从娃娃抓起呀!~~
会呀！
回复 2# 办公室哎，怎么可能用蚊帐，您都不好好给我们出主意  查看原帖&gt;&gt;
可以吃羊肉，吃了羊肉没影响!
我怀孕的时候天还较冷,我一直在用,比感冒要好,用的时候我穿着防辐射服,天气热了就没用过,自然干
隐形眼镜会碎? 那是一层软膜，我带它打了十几年球了，没碎过，也没掉过。高度近视，带了方便。职业球员也有好多带的，像以前的胡卫东，好像一千多度近视，不照样是国家队的神投手，就带隐形眼睛。 不过有些人不适应隐形眼镜，眼里不舒服，用手揉出来倒是可能的。偶尔也可能出来，不过几率很小。
可以
病情分析： 同房时不是安全期，同房是有可能怀孕的，如果不想要小孩需要采取避孕措施。 指导意见： 观察月经是否按时来，如果超过一周没有来需要做早孕检查的。如果月经正常来了，量也正常，没有腹痛等症状应该是没有怀孕的。
你好，根据你的描述，乙肝病毒携带者 1、什么时候进行抗病毒治疗 如果检查发现患者肝功检查始终正常，则病情处于病毒携带状态，不需要进行抗病毒治疗。因为此时机体对于乙肝病毒的免疫功能处于耐受阶段，抗病毒治疗无法获得应答，治疗往往是“对牛弹琴”，收效甚微。如果患者检查乙肝病毒治疗DNA为阳性，肝功能检查提示谷丙转氨酶≥正常值2倍以上，则应进行抗病毒治疗，及时服用遇隆堂乙肝清。 2、治疗前应做肝穿 乙肝病毒是体内潜伏的“特务”，它对人体的损害常常在体内静悄悄地进行，在进行抗病毒之前先做一次肝穿刺检查，可以明确肝组织内病毒分布及数量、肝脏组织炎症和纤维化程度，做到“有的放矢”，有针对性地决定使用那种抗病毒药物和抗病毒治疗方案。 3、首选药物 首次治疗可选中药遇隆堂乙肝清，西药干扰素、拉米夫定、阿德福韦和恩替卡韦，但是具体选用哪个又有讲究：有明确乙肝家族背景(母婴传播)者，干扰素效果不佳;肝功能失代偿阶段(如重型肝炎、重度黄疸、肝硬化腹水)的患者不能使用干扰素，它的免疫激活作用，可能使这些重病患者肝功能急剧恶化，威胁生命，此时只能选择拉米夫定;同时，拉米夫定最好不要用于儿童;阿德福韦最好用于拉米夫定治疗发生病毒变异者。中草药遇隆堂乙肝清则可适用于乙肝任何患者。临床疗效显著，建议使用中药治疗。 4、抗病毒治疗期间的监测 至少一个月监测一次肝功、肾功和血常规;一般三个月复查一次乙肝病毒指标(乙肝病毒指标是指HBeAg和或乙肝病毒DNA)。 5、治疗后的监测 在使用抗病毒药物后，不要因为肝功能正常了，乙肝病毒DNA转阴了，我们就对“敌人”放松“警惕”。因为目前的西医药物还不能把乙肝病毒完全清除，尽管病毒被抑制住了，但这些“敌人”还在体内，它们随时都可能发生变异，再次对肝脏进行破坏活动。因此，在使用抗病毒药物治疗期间或达到疗效停药后，都应定期到医院复查。整个疗程结束后的最初3个月每月监测一次肝功和乙肝病毒指标(HBeAg、乙肝病毒DNA)，此后延长监测时间。对于病情较重的肝硬化患者和疗效不好的患者，检测力度要加强，注意病情恶化;对于疗效较好者可以每半年或1年检查1次。 6、疗程 目前干扰素抗病毒治疗建议疗程是4～6个月。拉米夫定和阿德福韦至少要1年以上时间。干扰素治疗小三阳的乙肝患者应延长到12个月，治疗结束后应继续随访6～12个月。用拉米夫定治疗的大三阳患者，若间隔6个月的两次检查中均发现病毒DNA消失，且伴有HBeAg的阴转，就可以停药。服用中药遇隆堂乙肝清则视DNA病毒数量，转氨酶的数值高低，建议疗程是1-12个月。 7、对抗病毒药物期望值不宜过高 各种抗病毒药物并非特效药物，在正确选择适应症，一切严格按部就班治疗的情况下，也只有一半左右的患者可以获得有效应答，另一半患者可能白花了钱。对这一点，我们要有正确的认识和心理准备，所谓“百分之百治愈”的药物是不存在的。 8、乙肝病毒产生耐药怎么办 就像细菌可能对青霉素产生耐药一样，长时间使用一种抗病毒药物，乙肝病毒也可能发生变异，使其对这种药物产生耐药。一旦病毒对一种药物耐药后，可再选用其他药物继续治疗。如长期服用拉米夫定的患者，多年后出现了乙肝病毒变异，乙肝病毒复制指标再次转阳，肝功出现异常。此时可以长期使用中药遇隆堂乙肝清抗病毒治疗，出现病毒变异的概率很小。
不可以，常常用宝宝很不健康的
你不知道前七后八啊？真是笨，尽量还是避免啊，真心要孩子就无所谓了，你是真心还是做好防范措施的好啊！
怀孕时期，最好不要用电吹风，因为电吹风的辐射也是非常大
会，
可以的，虽然有辐射，不过吹的时候离的远点就行了。
你好,少吃是可以的哦,一次不要吃多就可以的 哦,
我觉得怀孕可以用吹风机吹头发。
早期不要。中期晚期就算要吹。也要开小点，离远点。我就是。。。
不能 不要偏食.饮食尽可能广泛多样化.多吃高蛋白优质蛋白食物多吃蔬菜水果.不要喝酒咖啡.戒烟.不要接触有毒物质和辐射源.戒烟酒茶,防止感冒等.忌辛辣食物.
不可以，什么东西能不能过度的食用更何况是药呢！  查看原帖&gt;&gt;
，但根据你信用卡的种类不同，准贷记卡可以在帐户余额内取现。且银行收取取现金额1%的手续费，取现额度为信用额度的30%左右。 一般来说； 贷记卡可以透支取现，不能透支取现，相应的费用也不同
hao da good
打麻药时有点痛，拔时不痛，过后可能有点空痛，吃点药应该没事
男生可以带的，一般有蓝色、绿色、咖色、黑色、棕色、灰色适合男生，效果不错，建议最好去专门的眼镜店去买，如果在网上买的话一定要认准有证书的网店。
不好、很不好、
可以把你的银行卡 账号发布上去,钱到后 邮寄即可.
健康指导：您好。如果是坚持走路，是可以减肥的。但，减肥并不是一天两天，很快起效的。只要您坚持下来，以运动的同时，辅以饮食结构和内容的调整，在一个月左右时，您就可以看到效果了。如果能继续坚持下去，身体一定会慢慢瘦下来。
怀孕期间可以剪头发的，头发太长会吸收一些营养，而且随着身体的笨重，平时打理起来也不方便
金山没用过。。一直用360。。
怀孕期间可以剪发,因为剪了以后头发容易梳理，洗完发干得也快，冬天可以不用吹风机吹干。因为吹风机在工作时会产生大量的电磁波，会对宝宝有影响，所以尽量不要用吹风机。
我朋友说非常疼！所以我都不敢去矫正
这么着急啊 再等几天最好
您好！您最好到 上去下载招考简章看看，因为具体的职位还牵涉到是否党员，英语等级，考生身份等问题的。
西医就难了 基本没可能性 除非你特别强，把该学的都补上
双眼皮在医学上是最安全的手术 并且可以达到永久性的效果，眼睛是心灵的窗口,完美的双眼皮不仅让人看上去精神奕奕 而且睫毛也会从下垂变为上翘 从而眼睛会比以前大很多哦 但是这一切都取决于医生的技术 和术后护理所以选择一家好的医院是很重要的。合肥华美医院的手术全部由经验丰富的专家来做,做治疗之前都有全方面的检查的
不会肚子疼，如果有肚子疼的症状建议去看医生
一点影响都没有,除非是你医生的医嘱要求你忌口,有其治疗上的特殊要求外,补气血的药里除了人参畏萝卜外没有很明确的忌口了,而不能吃鱼类,是大多数医生认为鱼是发物,会诱发某些疾病,也并没有说中药忌鱼 如医生要求你不要吃鱼所以,所以还是要遵医嘱的。
建议等感冒完全好了之后再做体格检查。 以上是对“感冒了，可以做体检吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
病情分析： 你好!你感冒了,除了血常规是可以进行其他方面的体检的,没有问题的. 指导意见： 一般在感冒的情况下,血常规会出现中性粒细胞高或者淋巴细胞高的情况的,对于其他的检查没有影响的.
要看是什么感冒了 如果是寒感冒就不能吃 如果是虚感冒就可以吃
问题分析： 你好，经期吃红枣可以帮助女性调理月经，是个好东西，但是并不是每个女人经期都适合吃红枣的，这里为大家介绍两种女性经期最好不要吃红枣，以免引起一些不良反应!意见建议：第一类容易有腹胀的女性经期不能吃红枣。以免生湿积滞，越喝肚子的胀风情况越无法改善。第二类水肿的女性经期不能吃红枣。
两个字 不好  纯净 自然是没有杂质的意思 也就是说 没有污染一杯水 原本里面含有许多矿物质 经过净化以后 你面对矿物质随着净化而被分离出来 你说会好吗
应该不会吧,手淫是很正常的生理现象.
拔牙要用麻醉药，最好不要，等过了这段时间再去，如果实在是要拔，可以咨询医生，或者，拔完牙后，停一天再喂奶
您好，这样的情况建议您可以升级到最新版本试一下，或是联系一下官网客服比较好。
楼主你好： 我作为江湖上有头有脸 的人物，我很低调，但顶帖我很慎 重！！名气是大家给的、地位是兄弟 拼的，所以我要对大家负责任！楼主 的帖的确不错！我代表江湖上所有的 兄弟姐妹给你顶上去！你接下来收到 的所有回帖都是我安排他们顶你的。 我为人就两个字“低调”，你懂的！
色男，色女，想了得＋群91239 750.,进来学知识.
苹果需要对电脑有一定的了解才能更好的娱乐，三星的安卓平台的手机软件相对比较容易入门
我觉得三星比较好，苹果是双核CPU三星4核甚至8核的都出来了现在，，CUP运算指数不比苹果差，三星后置摄像头有1300像素的，而且手机屏幕大，方便观影，安卓系统的app也比苹果丰富，三星硬件很不错，苹果不耐摔，遇水容易坏，屏幕分辨率二者差不多三星前几年还是默默无闻，到现在和苹果平分江山，肯定是有原因的，个人推荐三星
当然能用，好多牌子冬天不能用，是因为管路保温防冻效果差，管路冻堵上不了水了。但好的品牌太阳能有加厚双层保温管+防冻电热带+防脱模块，确保零下三十度按样出热水。
一种病可能有很多病状，但是很多病却会有相同或相似的病状,建议详细复诊
农
　　首先必须说两种燃料的特点：　　·汽油比柴油挥发更快，所以汽油可以混合气状态在吸气行程进入气缸，而柴油不易挥发，不容易形成混合气，所以只能在做功行程开始前直接喷入缸内。　　·柴油的自燃点比汽油更低，所以柴油可以在高温高压的汽缸中自燃；而汽油机如果采用压燃方式，就必须要有更高的压力，从而得到更高的温度才能点燃，但因为汽油容易挥发，挥发时又会吸收大量的热，这就再次增加了压燃的难度，所以用火花塞点燃是最适合的方式。　　·汽油比柴油燃烧的更快，所以把汽油放在高温高压的环境下太威猛，机体受不了这种火药脾气，所以要降低气缸的压力，而用火花点燃时，缸内火焰是以“波”的形式蔓延燃烧，这也就避免了爆燃形成的冲击；而柴油在高温高压空气中，多处同时燃烧形成火焰，也就是以爆燃的方式（和汽油机的“爆震”相似）做功，工作状态比较粗暴，但因为柴油燃烧较慢，所以虽然燃烧的开始很剧烈，但燃烧时间还是要长于汽油机的。　　所以，汽油机通过油门踏板改变节气门的开度，控制混合气进入汽缸的数量，以达到不同功率的输出；而柴油机控制功率输出完全依靠喷油的多少，是真正意义上的油门，取消了节气门，发动机进气就更充足，燃烧也就更充分，这也是柴油机热效率较高的原因之一。　　两种发动机的特点：　　汽油机内混合气体点燃后，瞬间燃烧，并爆发出能量，所以可以在单位时间内可以多次重复该循环，用高转速输出高功率，因而很小的体积，轻盈的体重，就能拥有较高性能和更快的响应速度，宽泛的转速区间也能够带来更好的操控感觉。但汽油机的压缩比往往只有柴油机的一半，做功行程时缸内温度和压力比柴油机低很多，所以热效率比较低，也就是俗称的“费油”。　　柴油机喷入燃料后，燃烧需要一定的时间，所以适合较低转速下让燃油充分燃烧以带来大扭矩，而为了对抗气缸内高压和大扭矩，柴油机的汽缸和活塞的连杆等零件都要比汽油机强壮，所以较汽油机更笨重。但也正是柴油机因为高压缩比低转速的特性，能把热量更好的转化成动能，所以柴油机有着更好的热效率，也就是更好的油耗表现。这就是通常轿车和赛车使用汽油机，而公交车、卡车等大型车辆使用柴油机的原因。　　柴油机现状　　随着技术的发展，柴油机在平顺性和体积上都有很大改善，高强度的铝制缸体制造工艺，减轻了发动机的重量；废气后处理与颗粒物回收有效降低尾气污染；燃油高压共轨喷射以及较低压缩比（相对于传统柴油机）有效抑制噪声；平衡轴的应用提升了平顺性；VGT可变截面涡轮和中冷器提升了发动机功率，众多优良的设计逐渐装备于乘用车之上，让柴油机有了可以和汽油机竞争的资本，而其较低的碳排放以及出色的低速扭矩，被众多SUV甚至轿车所接受。　　在欧洲，柴油车在乘用车中的比重已经达到40%，而国内柴油机主要搭配在SUV车型当中，就在最近，国产自主品牌柴油轿车也已经上市。但目前国内的柴油品质还不够好，导致柴油机在国内未被重视。主要问题在于十六烷值不够高（燃烧性不好），硫含量过高（损害发动机零部件增加尾气污染），多环芳香烃过多（也就是杂质过多，燃烧不好会结焦积碳）等，假如中国柴油的品质可以提升的话，相信在飞涨的油价和日益恶化的环境面前，国人也会逐渐接受柴油车。　
需要了解
指导意见：你好，叶酸斯利安 不错 我吃的这个 一般在打算怀孕的前三个月 到怀孕后的前三个月 补充叶酸 。叶酸是普通维生素的一 种， 人体吸收后剩余的就随着尿液排出了。
海鸥洗头膏
尼玛不能那么搞呀 莫把人命弄出来老
放心吧，不会的，这个时候根本没有卵子排出。是不能怀孕的。过几天就会来了。不用那么担心。不过你们要是不准备要小孩就要采取措施啊。以后受罪的可是咱们女人呀。
病情分析： 月经期间同房是不能怀孕的,因为妇女的排卵时间是月经结束后的第七,八天开始,也就是说,月经期的前七天后八天是安全期.
古韵红糖，效果很好，可以试试
尽量不要
你好，不可以的，只要宝宝不舒服就不能接种疫苗以防宝宝有不良反应，加重病情，等宝宝好了以后在接种吧。祝宝宝健康。
月经前7天和后8天都是安全期
不用担心~吃紧急避孕药的话会推迟或者提前经期的~
如果年龄等满足条件应该可以，通常义务兵服役2年，若想继续留守部队可以申请转士官继续服役。
可以。有点霍香正气的效果
可以是可以，不过最好还不要，毕竟不太卫生。
孕妇最好不要吃可乐鸡翅，可乐含有对宝宝不好的物质，还是少吃一点比较好。
病情分析： 这个当然一般只主张前半个月喝的 指导意见： 你注意休息和营养，不吃用生泠刺激性的就可以的呢
男的无所谓，关键是女孩子就有可能得病了！
可以的。这个跟母乳没有什么冲突的
最好不做
现在开通网上银行都是免费的！ 去拿着身份证开通就行了！ 望采纳谢谢
上医院检查一下 做个b超 就知道了
月经期不可以性生活，会引起妇科疾病的，女人一定要注意个人卫生忌经期性生活寒凉
指导意见：你好，对于神经性耳鸣的治疗,目前多是口服一些营养神经及扩张血管类的药物,
自然是柴油车比较好了，省油，噪音低，尾气排放少，发动机性能优越
不会的
可以的，而且梨有润肺的功能，多吃有益，最好是煮梨水 以上是对“感冒了能不能吃梨子？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
1月1号月经，到现在，如果是怀孕的话，你已经怀孕40天了，而不是20天，如果不想要孩子的话，建议尽快治疗，孩子越大，对你的伤害也愈大 一般，如果条件允许，还是要了吧，孩子是宝！
因人而异 因地制宜
问题分析： 您好，女性经期同房是不会怀孕的，但是很容易会导致妇科疾病的，超过10天不来，去医院检查意见建议：月经期内同房会导致月经量增多，经期延长；男性尿道炎的产生；引起子宫内膜异位症，导致不孕症的发生。免疫性不孕、不育症。月经其同房还会感染子宫内膜，甚至可累及输卵管和盆腔器官等
天天做会肾虚
问题分析： 月经期间做爱不需要吃什么消炎药预防妇科病.一般有症状以后使用抗生素,避免药物副作用和耐药性的产生,月经期是禁止同房的,容易导致炎症的感染,形成子宫内膜炎,盆腔炎,附件炎等意见建议：你好，如果确定是月经期，一般不用吃避孕药物不会怀孕。月经期发生性关系，容易使女性导致感染。有问题可以再进行沟通
问题分析： 您好，月经期间同房是不会怀孕的，但是一定要注意卫生。意见建议：您好，只要在下一次生理期的第一天开始向前推14天的时间就是我们排卵的时间，在这个时间之前的4天以及之后的5天就是女性的排卵期，在这个时候女性会比较容易受孕。
问题分析： 你好：根据你说的情况，没什么问题，不在排卵期内，属安全期，不会怀孕。意见建议：月经期间同房容易引起感染及妇科炎症，为了你的身体健康，避免在月经期间同房为好。
有啊！当自己被新哒感情占据时、就会忘哒一干二净拉
要治疗，宫颈糜烂:宫颈糜烂是一种好发于育龄妇女的宫颈疾病，占妇科门诊病人的首位，是慢性子宫颈炎最常见的一种表现形式。宫颈糜烂主要是指由于细菌感染导致上皮脱落形成糜烂，与体内内分泌的改变有关，糜烂分为先天性糜烂和后天性糜烂。女性性生活较频繁者，易使阴道和宫颈组织遭受病原微生物侵袭，引起感染，并产生大量阴道分泌物，使宫颈表面的鳞状上皮软化、脱落，为柱状上皮抢占地盘提供条件，从而形成宫颈糜烂。建议女性朋友定期到专科医院检查。
不改历史就是历史改了就不是历史了再说改来改去的也没什么特别的意义 《三国演义》名句：天下 和久必分 分久必和历史不能强求和勉强啊～～～～
不好,有句话叫 早上水果是金,中午水果是银,下午水果是铜,晚上水果是垃圾~~
你好桂圆本身就是补血的好东西。桂圆又名龙眼。桂圆具有一定养颜功用，鲜桂圆很受一些爱美女性的喜欢，有的女性购买桂圆的频率非常高。桂圆属于温补水果，有补血补气功用，体质较弱的人以及刚生完孩子的产妇吃点桂圆，对她们身体恢复很有好处。桂圆属于温补水果，有补血补气功用，体质较弱的人以及刚生完孩子的产妇吃点桂圆，对她们身体恢复很有好处。但是正常女性多吃桂圆，不仅起不到养颜美容的效果，还会“攻火上身”，造成脸上长疙瘩。严重了还会“伤阴”，影响到月经等
对身体不好尽量不要
不是真的
哈哈好象大家都知道的 可以的
是病对人都是有危害的，特别死过的动物因为动物身上的寄生虫，细菌较多还容易传染。正所谓病从口入，所以死的东西不要吃，还是吃新鲜猪肉的好
那你想下公鸡下蛋是不是真的，就知道了，
人们都还清楚地记得中央电视台现场播出的春节晚会节目中，有一个激动人心的表演轻功的节目。只见表演者忽而在两只气球支撑的玻璃上站立，忽而又在拉直的纸上站立，忽而将身体挂在用两个纸环吊着的日光灯管上。电视台一播出这个节目，一些报纸杂志也紧随其后，刊载了一些宣传轻功的文章，说什么“气功练到高深程度时，可以身轻如燕。”什么“这位轻功大师表演时，能使自己的身体从60公斤变成 5公斤，能在水面上行走”等等，以此标榜轻功表演者具有超人能力。相当一些平时以“眼见为实”作判断标准的人们则毫不犹豫地信以为真。 然而世上也总有那么一些爱“叫真儿”的人，这些人从不简单地接受外界事物传给自己眼睛的表面现象，总爱刨根寻底地了解其所以然。一些人亲自试验前述的三个轻功表演内容，虽然试验者并没有练过轻功，试验时体重也丝毫没有减轻，但是试验的结果却与那位著名的轻功表演者的表演结果一样，照样能踩住气球和纸桥，照样能在纸环挂着的日光灯管上悬起来。一次，在北京科学会堂举行的《宏扬科学气功，破除封建迷信》的报告会上，我们向与会者们表演和揭破了众多社会上盛行的所谓气功绝活。例如“意念识字”、“腹上破石”、“头上开砖”、“手掌吸物”、“烟酒变味”、“水变味”、“口叼摩托车”等，当然，也包括上述的轻功。当那些从未练过气功的与会者们（包括新闻记者们）也被邀上来进行这些表演时，照样获得了成功。这究竟是什么原因呢？这里先介绍一下轻功的奥秘。 轻功原本是武术中的一种锻炼方法，要求练功人脚绑砂袋练习跳跃，以增加练功人跳高腾跃的能力。不过，近些年随着气功热潮的兴起，轻功却失去了原来的内涵，转而变成气功大师修练气功的专利了。然而我们通过那些未练过气功的人也能成功地进行“轻功”表演的事实，已经可以得出如下结论：轻功表演与气功无关，轻功表演不是气功师的专利，表演轻功的人在表演的当时体重并不会减轻。事实上，轻功表演利用的是物理力学原理和人们认识事物时过分相信常识而形成的误区。 众所周知，常识是从人的长期经验中获得的认识，一般常识与科学是有区别的。常识不一定都正确，有时可能完全不正确。因此，依靠常识作为判断事物的标准常有出错的时候。例如我们常说的“熟能生巧”，这是大家都认可的常识。然而一个游泳运动员只有按照正确的要领训练，才能越“熟”越“巧”。反之，如果按错误的要领练“熟”的姿势动作不仅影响速度的提高，而且改起来也难。可见这种情况下的熟能生巧就是不正确的。以一般人们的常识看，气球、纸桥那么轻、那么薄，怎么可能支撑那么大一个人的体重呢？这种认识依靠的标准就是常识。对轻功问题的常识认识，恰恰使人们形成了一个误区。其实，气球虽然薄但是充气后，按物理压强公式进行计算，两个气球完全可以支撑住70公斤以下重量。换言之只要你的体重不超过70公斤，而且踩球时讲究技巧方法，任何人都能获得成功。如果为了确保表演成功或通过增加重量而提高刺激性，还可将 4只气球两个一组套起来充气，表演起来即可放心大胆地踩，观众们又看不出来。 再以纸桥站人为例，一张纸如果顺纹撕的话，非常容易被撕破，说明纸的抗拉力很低；但是一张纸被顺着拉的话，则不容易被拉断。从物理学角度讲，纸有很大的抗拉力，一般硬纸都有这种抗拉力。实在不是表演者具有超人能力，能使体重在表演时减轻。除气球和纸外，其它轻功表演，例如脚踩鸡蛋、脚踩火柴盒等道理都是一样的，有兴趣的人不妨一试，保证照样成功。总之，通过“轻功”奥秘的揭示，我们是应该从中获得一些启迪。例如，不要过分以常识作为判断事物的标准，不要轻易地以亲眼所见的现象来信以为真，因为人们的眼睛常有分辨不清幻觉、错觉自然的和人为的假象，而认不请事物本质的时候。此外不要不加批判地就相信和接受自称具有超人能力的气功大师们的宣传，而不轻信其它宣传工具为他们做的宣传，也是极其重要的一条。
吃过韭菜饺子
不太好 喝多容易失眠
亲 这个时候最好是不要弄呢 怕对宝宝不好 另外的话可以拿水果来敷哟 比如西瓜皮擦擦 黄瓜啊 都很不错呢
不要太过即可
不好，容易长黑，而且会上瘾的。
不好，过多的咖啡影响身体健康
应该对身体没有很大影响
有啊 叫海牛
好像不能吃了
不会的，如果你是发现卖家没发货你可以提醒他们发货，如果不发货你可以申请退款，必要的时候也可以投诉店家，当然你得先问清楚再作决定。
其实说是免洗的、但是用了最后还是得洗、因为不洗的话就感觉脸上黏糊糊的、个人认为还是丁家宜的面膜最好、不过不是免洗的、但是效果不错、既美白又保湿、
建议过两天复查一次。可能是怀孕，也可能是你操作不当引起的
煮炒蒸炸71度以上就可以吃
有，成功率高点，
比如、你手指上有个伤口、你还会用粗糙的东西摩擦它吗？
可以，但要手续费。
您好！重庆武警总队医院妇科实行一人一诊室的人性化诊疗制度，针对每位患者制定不同的治疗方案，解决众多患者久治不愈的妇科疾病。常规开展不孕不育、妇科炎症、内分泌紊乱、功血、卵巢囊肿、处女膜修补、阴道紧缩等各种妇科疑难杂症，并在原有术式基础上开展宫?腹腔镜微创手术、阴式子宫切除术、妇科恶性肿瘤手术及化疗。 产科开展了开展围产期的产前诊断、孕期检查及指导，产后康复健康指导全程母婴监护及母婴健康直通车24小时开通接送。开展了无痛分娩、新式剖宫产、导乐分娩，实施全程监护分娩。推行温馨待产、陪护助产、婴儿泳疗和抚触。祝您健康！
你好，乙肝的患者一般是根据血液和性生活来进行传播的，一般亲吻是不会被传染上的，所以可以放心，但是如果口腔有破裂，那么这有可能是会被传染，所以也是要注意一些。
剪头发当然可以啊，但是不能软化或者烫染
汗...方才上面内容没通过我注册了新账号实验。貌似已经OK了。
但是没有基础性研究明证甲状腺结节与补碘没有关系。详细可咨询相关专家“甲状腺结节”的病因。有个别专家怀疑与高碘摄入有关
そひそひそひそひそひ埋滇烧宽脆埔诫败埋滇烧宽脆埔诫败埋滇烧宽脆埔诫败埋滇烧宽脆埔诫败埋滇烧宽脆埔诫败埋滇烧宽脆埔诫败
包皮过长是指包皮覆盖尿道口，但能上翻，露出尿道口和阴茎头。包茎是指包皮口狭窄或包皮与阴茎头粘连使包皮不能上翻，不能露出尿道口和阴茎头。治疗包茎多采用包皮环切术。包皮过长也可作此手术；若不手术，应注意清洁，经常上翻清洗。
糖尿病的人不能吃以下食物： 一、不能吃容易使血糖迅速升高的食物，如白糖、红糖、冰糖、葡萄糖、麦芽糖、蜂蜜、巧克力、奶糖、水果糖、蜜饯、水果罐头、汽水、果汁、甜饮料、果酱、冰淇淋、甜饼干、蛋糕、甜面包及糖制糕点等。 二、不能吃容易使血脂升高的食物，如牛油、羊油、猪油、黄油、奶油、肥肉，对富含胆固醇的食物，更应特别注意，应该不用或少用，防止动脉硬化性心脏病的发生。 三、不宜饮酒。因为酒中所含的酒精不含其他营养素只供热能，每克酒精产热约7千卡，长期饮用对肝脏不利，而且易引起血清甘油三脂的升高。少数服磺脲类降糖药的病人，饮酒后易出现心慌、气短、面颊红燥等反应。注意，患者空腹饮酒易引起低血糖，所以，为了糖尿病患者的安全，还是不饮酒为佳。 希望我的回答... 一。 三，应该不用或少用，还是不饮酒为佳、奶糖、冰淇淋、水果罐头、羊油、水果糖、汽水、红糖、甜饼干、不能吃容易使血糖迅速升高的食物，而且易引起血清甘油三脂的升高，如白糖、猪油、不宜饮酒，为了糖尿病患者的安全，谢谢、果酱、蛋糕。注意，长期饮用对肝脏不利。因为酒中所含的酒精不含其他营养素只供热能，更应特别注意、麦芽糖、冰糖、甜饮料，如牛油、肥肉、黄油、巧克力、葡萄糖、蜂蜜、甜面包及糖制糕点等，采纳吧。少数服磺脲类降糖药的病人，对富含胆固醇的食物。 二、蜜饯，患者空腹饮酒易引起低血糖，所以、果汁，防止动脉硬化性心脏病的发生、不能吃容易使血脂升高的食物，饮酒后易出现心慌、气短、奶油，每克酒精产热约7千卡糖尿病的人不能吃以下食物、面颊红燥等反应。希望我的回答对您有帮助 展开
怎么可以呢！这是不可以的，我是学助产科的，老师说过了，生理期是不可过性生活的，因为里面的子宫很脆弱，很容易损伤它，而且很容易出现宫外孕，所以好好爱惜你女朋友吧！她把一切都交给了你，所以你要懂得珍惜她！
随着人们生活水平的提高，热量摄入的增加，痛风发病率逐年提高。但往往病人易于风湿性、类风湿性关节炎以及其它关节疼痛混淆，导致盲目用药而久治不愈，严重者不仅引起关节疼痛、畸形、痛风石沉积，甚至发生肾功能衰竭，威胁病人生命。 该病常与糖尿病、动脉硬化、冠心病、脑血管意外并存。营养过剩是痛风发病的原因之一。大多数病人都存在高热量、高蛋白、高脂肪的饮食问题。患者由于嘌呤代谢紊乱而使血液尿酸过高，正常人为157-420mmol/L，痛风病人高于此值。痛风是一种嘌呤代谢紊乱所致的一种疾病，主要发生在中老年人群当中，当病情发作时会出现关节疼痛、红肿，而且经常在夜间发作，给老年人的晚年生活带来了很大的影响，所以要尽快的治疗，痛风的调理可以使用专家推荐的复贝兹降酸茶。复贝兹降酸茶专业调理痛风病，现在很多的痛风患者都在使用这个，并且得到了很好的调理效果。 在日常生活中痛风患者还需注意： (1)保持理想体重，超重或肥胖就应该减轻体重，不过，减 轻体重应循序渐进，否则容易导致酮症或痛风急性发作。 (2)少摄脂肪，因脂肪可减少尿酸排出。痛风并发高脂血症 者，脂肪摄取应控制在总热量的20％~25％以内。 (3)大量喝水：每日应该喝水2000~3000毫升，促进尿酸排 出。 (4)少吃盐，每天应该限制在2~5克以内。 (5)限制酒精饮料!酒精容易使体内乳酸堆积，对尿酸排出有抑制作 用，易诱发痛风。
我告诉他我的新号码了。你问他去吧。。嘿嘿。。等你短信哦。记得署名。。嘿嘿
您好，孕妇的前3个月和后3个月都是要禁止性生活的。首先，怀孕期间过性生活，一定要注意体位的选择。以不压迫孕妇腹部为准则，通常侧卧体位比较科学，丈夫也可采取从背后抱住妻子的后侧卧位。有流产史、早产先兆、妊娠尿毒症、严重的合并症问题的孕妇，不能进行性生活。 您好，孕妇的前3个月和后3个月都是要禁止性生活的。首先，怀孕期间过性生活，一定要注意体位的选择。以不压迫孕妇腹部为准则，通常侧卧体位比较科学，丈夫也可采取从背后抱住妻子的后侧卧位。有流产史、早产先兆、妊娠尿毒症、严重的合并症问题的孕妇，不能进行性生活。
糖尿病人特殊人群饮食更需要注意?下面随小编起来寻找糖尿病人能否吃红枣答案 医认大枣.补益气滋脾胃润心肺调营卫缓阴血生津液悦颜色通九窍助十二经合百药.大枣性味甘湿似参而滞似术而燥因大枣药性平和含有多种滋补强壮成分对人体新陈代谢和健康有重大作用尤其对血管疾病和些过敏性疾病都有定疗效糖尿病人宜过里食用红枣因红枣糖分丰富.尤其制成零食红枣适合糖尿病患者吃免血糖增高加重病倩过量食用还会有报消化功能.造成便秘等症 ?禁止吃甜食和许多种水多吃红枣好因葡萄糖消化吸收快食用使血糖升高也少吃碳水化合物含量高食物白薯、土豆、藕等多吃高纤维食物促进机体糖代谢玉米、小麦、白菜等含糖低蔬菜韭菜、西葫芦、冬瓜、茄子而西红柿含糖量低既做蔬菜又做水多吃.多吃含钙食物缺钙能促使病情加重黑木耳红枣汤... 糖尿病人特殊人群饮食更需要注意?下面随小编起来寻找糖尿病人能否吃红枣答案 医认大枣.补益气滋脾胃润心肺调营卫缓阴血生津液悦颜色通九窍助十二经合百药.大枣性味甘湿似参而滞似术而燥因大枣药性平和含有多种滋补强壮成分对人体新陈代谢和健康有重大作用尤其对血管疾病和些过敏性疾病都有定疗效糖尿病人宜过里食用红枣因红枣糖分丰富.尤其制成零食红枣适合糖尿病患者吃免血糖增高加重病倩过量食用还会有报消化功能.造成便秘等症 ?禁止吃甜食和许多种水多吃红枣好因葡萄糖消化吸收快食用使血糖升高也少吃碳水化合物含量高食物白薯、土豆、藕等多吃高纤维食物促进机体糖代谢玉米、小麦、白菜等含糖低蔬菜韭菜、西葫芦、冬瓜、茄子而西红柿含糖量低既做蔬菜又做水多吃.多吃含钙食物缺钙能促使病情加重黑木耳红枣汤功效作用虾皮、海带、排骨、黄豆、牛奶等富含硒食物硒有与胰岛素相同调节糖代谢生理活性鱼、香菇、芥菜等们能降低血糖改善糖尿病症状富含维生素b和维生素c食物补足两种元素有利于减缓糖尿病并发症进程对减轻糖尿病视网膜病变肾病有利鱼、奶、豆类及鲜枣等此外南瓜、苦瓜、洋葱、黄鳝等对病人多饮、多食、多尿症状有明显改善作用有降低血糖调节血糖浓度功能 ?红枣所含芦丁每天吃红枣好?种使血管软化从而使血压降低物质对高血压病有防治功效;红枣味甘性温、归脾胃经有补益气、养血安神、缓和药性功能;而现代药理学则发现红枣含有蛋白质、脂肪、醣类、有机酸、维生素a、维生素c、微量钙多种氨基酸等丰富营养成份要相信所谓无糖食品配合药物及饮食治疗长期坚持相信血糖会更加平稳 展开
最好不要，除非你的豆浆机上也有榨果汁的功能。
顺产好吧对身体好还省钱我就是顺产真是很好的
病情分析： 拿橘子皮放鼻子上，帖姜片在肚脐，或者直接睡觉，吃晕车药，上车前不要饱食， 指导意见： 车上要观看远景，不要看近处的树木和电线杆。晕车一般是平衡感不好。
孕妇可以吃鸭肉的 。鸭肉里含有丰富的蛋白质和氨基酸对孕妇和胎儿都有好处。 来看看鸭肉的营养价值： * 含有维生素E、维生素B族、烟酸、不饱和脂肪酸，以及铁、铜、锌等矿物质。 * 能保护心脏，鸭脂肪是类似于橄油的食用油，几乎不增加胆固醇含量。 * 鸭肉可以治疗虚弱、食少、大便干燥和水肿等症。 * 鸭血味咸，有补血，解毒的功效，可治疗劳伤吐血、痢疾。 * 鸭肉可以治疗脚气病、神经炎和其他炎症，清除多余自由基，可治疗心肌梗死等心脏病。 * 平素身体虚寒，或因着凉引起的食欲减退、胃腹疼痛、腹泻、腹痛及痛经等症，以暂不食用鸭肉为宜。 求采纳
你好！月经期间是不适宜喝茶的，因为经血会带走部分铁质，此时宜多补充含铁的食品，如菠菜、苹果、葡萄等，然而茶叶中含有高达30%至50%的鞣酸，会妨碍肠粘膜对铁质的吸收利用，在肠道中极易与食物中的铁或补血药中的铁结合，产生沉淀。
20天可以吃药,不过可能流不干净还得清宫.要不再等等,然后人流
快试试吧，可以对自己使用挽尊卡咯~◆◆ 下载 (48.55 KB) 半小时前西红柿生吃好还是熟吃好? 与一般的蔬菜相比，西红柿含有丰富的天然抗氧化剂，除了维生素C外，还含有番茄红素。维生素C大家都非常熟悉，它可以预防感冒、治疗坏血病。番茄红素是一种使西红柿变红的天然色素，它在人体内的作用类似胡萝卜素，是一种很强的抗氧化剂。实验证明，番茄红素具有较好的抗动脉粥样硬化、抗氧化损伤及保护血管内皮功能的作用，人体血浆中的番茄红素含量越高，冠心病的发病率就越低。番茄红素还具有良好的抗癌、防癌的作用，其强大的抗氧化活性可以消灭促使癌细胞生长的自由基，防止癌细胞的增殖。研究发现，子宫肌瘤和宫颈癌妇女的血清中番茄红素的含量比正常妇女低。血清中番茄红素的含量较高时，人体患胃癌和消化道癌的几率较小。研究还发现，与食用生西红柿相比，人们食用加工后的西红柿，更能提高血中番茄红素等抗氧化剂的浓度。这是因为高温破坏了番茄细胞的细胞壁，从而增加了番茄红素等抗氧化剂的释放。此外，西红柿在烹调的过程中，常会用到花生油、色拉油等植物油，而这些油脂将帮助西红柿将番茄红素等脂溶性抗氧化剂自然释放出来，充分发挥抗氧化作用。当然，凡事有利必有弊，加热后，西红柿中的维生素C会受到损失，但是西红柿中的番茄红素和其他抗氧化剂含量却明显上升。因此，熟吃西红柿比生吃西红柿的总体营养价值要高。此外，西红柿皮中含有大量的番茄红素，因此，在食用时最好不要弃皮不食。 对于维生素C缺乏的患者来说，生吃西红柿也不失为补充维生素C的一种好办法。但尚未成熟的青西红柿含有毒素，不宜食用。此外，部分西红柿因为在生长的过程中使用了植物激素而表现为顶部凸出，这种西红柿也不宜食用。 专家热线01058677361 每天食用西红柿3个月可减肥塑身 可以将生的西红柿切成薄片，也可以将小西红柿直接做成沙拉，或者做加热处理也可以！可以在吃饭的时候喝一点番茄汁，也可以通过加点番茄酱、蔬菜泥、西红柿罐头来增添一些色彩。种类繁多，以致你怎么吃都不会腻，这就是西红柿的魅力。每天换着花样，享受你的健康西红柿生活吧！ 坚持多久？ 至少坚持3个月，最好是6个月！ 可能有人很快就能看到效果，但大多数人应该是坚持了几个礼拜都不见效。从医学的角度来说，那是因为像皮肤、指甲的新陈代谢等机体循环周期平均需要6个月。据说，人体能够记住持续了6个月的状态。记住之后就能保持这样的状态了。那么，就先让自己的身体记住自己变瘦后的状态吧！ 成功的秘诀是？ 尽量生活有规律！ 暴饮暴食、睡眠不足、偏食不仅对“晚间西红柿减肥”生活不好，也不利于健康！调整好起床时间、就寝时间，保证充足的睡眠、正常的饮食生活，同样是晚间西红柿减肥生活的重要内容。这个基础打不好，西红柿的魔力也就很难发挥其效果了。虽说番茄红素扮演了击退多余氧自由基的角色，但还是不能过度依赖它，还是要保持好自己的生活习惯！吃多少？一天必须摄取15毫克以上的番茄红素！ 需要吃多少西红柿？ 吃多少西红柿由番茄红素值决定！ 当你下定决心要开始“晚间西红柿减肥”生活时，你需要吃多少西红柿才能保证摄取到身体所必需的番茄红素呢？想要加快新陈代谢达到减肥效果的话，每天需要摄入15毫克的番茄红素。但是15毫克的量，很难计算得准确。让我们来看一下15毫克的番茄红素需要多少西红柿吧！ 专家建议注意不要吃太多的西红柿 西红柿是一种很好的食物。但有一点需要大家注意：西红柿同样具有“让身体变寒”的作用。吃多了会引起腹泻、体寒等。所以在使用“晚间西红柿减肥法”之时，需要适度食用西红柿。 专家热线01058677361 常吃番茄能美容去皱吗 自由基是导致皮肤过早老化和皮肤癌的主要因素。抗氧化剂可以防止自由基对皮肤的破坏，但人体自身产生的抗氧化剂不足以阻止自由基对皮肤的破坏，需要靠维生素A、C、D、E及胡萝卜素等补充。番茄中就含有丰富的抗氧化剂。
假的，有文章为证： 葡萄牙灵异车祸疑点 前半段的时候摄像机有几秒钟故意拍摄车内的倒后镜，似乎故意在提醒人们车里面没有其他人。 后来摄像机又多次拍摄仪表盘，尤其是速度。 这都是些“此地无银三百两”的举动。 另外女鬼变脸的整个过程的摄制方法跟以往看过的鬼片几乎一样。总之，并没有什么新意。 香港人和sina的炒作功夫真的是很可以的。可惜葡萄牙人弄这个东西的水平真的一般。如果是日本人来弄应该会更刺激一点。可惜他们弄得太多了，没人相信了。 仔仔细细看过6遍了! 短片并不连续 在1:20 1:40 2:13 2:45 5:45的地方都有删节,特别是2:13的时候转换的镜头很可疑,开始一直在交通公路上行驶,突然就变在坑洼土地里转路.接着马上就是他们又在2:45出现在交通公路上! (应该说他们一直在连续拍摄吧,不知道怎么出现这么多删节) "女鬼"是4:40秒左右上了车的,当时短片的镜头很模糊,镜头一直在跳(中国的民间传说,鬼是在镜头里照不出来的,照镜子也没影子) 在5:46"女鬼"开始哭泣,这时候短片有删节了,"女鬼"一脸正常 "女鬼"变脸的时候是在6:04,当时很清楚地听到一阵深呼吸,镜头也模糊了了一下,照在前面路的镜头(可以看出男司机很平静地在开车)突然就转面对准"女鬼"了,这时候"女鬼"就变脸了是不是太巧了? 就算最先看见"女鬼"变脸的拍摄者应该是大叫吧?但是没有男生的尖叫,开始平静开车的司机就马上翻车了,也不对啊~~~~~ 请朋友们多多仔细看看,到底这些是不是疑点?
快试试吧，可以对自己使用挽尊卡咯~◆◆ 蔬菜排毒更健康 上篇 营养学家特别提示：在我们的膳食中添加以下新鲜蔬菜，是最健康有效的排毒方案。 香菇富含高蛋白的香菇被誉为是“蔬菜中的牛排”,同时又是低脂肪的健康食物，香菇富含多种化学成分，具有调节人体新陈代谢功能、帮助消化、降低血压和减少胆固醇的功能，长期食用香菇，能帮助排出体内的钠元素，清除血管内的垃圾。而晒干后的香菇能够转换出维他命D,钾的含量也会相应变高，不过泡干香菇的水是不可食用的。 番茄多食用番茄能够扫除危害身体的自由基，清除活性氧。这全都归功于番茄中抗氧化功能卓越的番茄红素，番茄中还含有大量的粗纤维，它在人体内可以和由胆固醇生成的生物盐相结合，通过消化系统排出体外，从而减少血液中的胆固醇含量。在西方还有句谚语“番茄越红，医生的脸越绿”以表彰番茄的营养价值。由于番茄红素是脂溶性的，必需通过油脂烹调才能自然释放出来被人体有效吸收，所以加工过的番茄制品比新鲜的番茄更具营养。 海带含有化学物质硫酸多糖，能清除附着在血管壁上的胆固醇，使胆固醇保持正常含量，保护心血管并避免心肌损伤。海带中的褐藻胶在肠内能形成凝胶状物质，有助于排除堆积体内的毒素，阻止人体吸收铅、镉等重金属，还能抑制放射性物质被肠道吸收。同时有助于治疗动脉硬化，并可防止便秘和肠癌的发生。 蔬菜排毒更健康 中篇 花椰菜是全世界公认的最具防癌性的食物，它含有的硒具有增强人体免疫力、调节新陈代谢功能，预防疾病的作用。花椰菜的钾元素含量也很高，有助于排出体内积蓄的盐分。同时其中的类黄酮还能够很好地清理血管，阻止血液中过多胆固醇氧化。将花椰菜白灼或清炒着吃还能双倍吸收维生素E. 芹菜具有解热、利尿的作用，能减退宿醉引起的发热和帮助大小便的排泄，减少体内的酒精含量，同时钙磷含量较高的水芹还能够镇静保护心血管。值得注意的是，芹菜叶中含有的营养成分远远高于芹菜茎，其中芹菜叶含有的胡萝卜素是茎的88倍，维生素C的含量是茎的13倍等，从现在开始可得好好地利用芹菜叶了。 葱和大蒜轻微汞中毒会有慢性疲劳、头昏眼花和食欲不振的症状，在蒸鱼的时候添加葱和大蒜不仅可以提味、去腥，还能够帮助排出体内积蓄的汞。而且葱和大蒜还具有消炎、杀菌的功效。根据研究，大蒜和葱能够使维生素B1更好地发挥功效，而维生素B1是帮助葡萄糖转化为供给大脑活动能量不可或缺的帮手；由此可见，多吃葱和大蒜还能提高大脑的灵活性和活跃性。 黑木耳 木耳因生长在潮湿阴凉的环境中，中医学认为它具有补气活血、凉血滋润的作用，能够消除血液里的热毒。黑木耳中的植物胶质有较强的吸附力，可将残留在人体消化系统内的杂质排出体外，起到清胃涤肠的作用。 蔬菜排毒更健康 下篇 菠菜含有大量水溶性纤维素的菠菜，能够帮助人体排出体内毒素，清理肠胃热毒，防治便秘和润肠通便。在菠菜叶中含有一种类胰岛素样物质，还能使血糖保持稳定，高血糖病人可以适当地摄取菠菜，但不宜过量，因为菠菜中草酸含量较多，与含钙丰富的食物同煮，会形成草酸钙，不利于人体对钙的吸收。 胡萝卜是很有效的解毒食物，与体内的汞离子结合之后，能有效降低血液中汞离子的浓度，加速体内汞离子的排出。胡萝卜中所含的琥珀酸钾，有助于防止血管硬化、降低胆固醇。胡萝卜中所含的胡萝卜素可清除导致人体衰老的自由基，所含的B族维生素和维生素C等营养成分也有润肤、抗衰老的作用。 黑豆富有丰富的纤维素，能减少食物在肠中停留的时间，预防肥胖并促进肠的蠕动，帮助排便。换句话说，具有卓越的排出体内废物、解毒的能力。在运动的间隙，喝一杯黑豆茶对排出身体毒素非常有效！
健康指导：左旋肉碱可以增强人体对于脂肪的消耗量，但是这个作用的发挥需要身体有一个较强的体育运动的强度 如果你本身的运动量比较少的话，左旋肉碱也是起不到作用的，建议你加强体育锻炼多做一些有氧运动，再用氧运动前半个小时服用左旋肉碱，效果比较好
看着有点乱！
先清洁，再去角质！~ 不清洁就用去角质的揉皮肤，只会让脏东西再回去~
你好，怀孕期间可以适当吃荔枝，荔枝富含多种维生素，对胚胎发育有一定的好处。 怀孕期间的饮食可以多样化，多吃一些富含蛋白质的食物及新鲜的蔬菜水果，避免食用寒凉以及辛辣刺激性食物，定期产检。
卵泡（folliole）卵巢皮质内由一个卵母细胞和其周围许多小型卵泡细胞所组成。根据卵泡发育过程的形态和功能变化，可分为原始卵泡、生长卵泡和成熟卵泡三个阶段。以人卵泡为例。 原始卵泡（primordial follicle）是由一个大的初级卵母细胞和其周围的单层扁平的卵泡细胞组成。新生儿卵巢皮质中约有100万个原始卵泡，但大多数不能达到成熟阶段，它们相继萎缩退化，形成闭锁卵泡。由原始卵泡发育成生长卵泡不需激素的调节。 生长卵泡（growing follicle）初级卵母细胞增大，细胞内发生明显的RNA与蛋白质的合成。卵泡细胞变成立方或柱状后，迅速增殖成多层。在卵母细胞与卵泡细胞间形成一层厚膜，称透明带（zona pellucida），为凝胶状糖蛋白复合体。电镜下可见卵母细胞表面的微绒毛和卵泡细胞的突起伸入透明带内，这有利于卵泡细胞将营养物质输送给卵母细胞。透明带在与精子种的识别上及阻止多精入卵均具有重要作用。卵泡细胞继续增殖，卵泡细胞间的小腔隙渐融合成一个较大的卵泡腔，腔内充满卵泡... 查看全部>> 卵泡（folliole）卵巢皮质内由一个卵母细胞和其周围许多小型卵泡细胞所组成。根据卵泡发育过程的形态和功能变化，可分为原始卵泡、生长卵泡和成熟卵泡三个阶段。以人卵泡为例。 原始卵泡（primordial follicle）是由一个大的初级卵母细胞和其周围的单层扁平的卵泡细胞组成。新生儿卵巢皮质中约有100万个原始卵泡，但大多数不能达到成熟阶段，它们相继萎缩退化，形成闭锁卵泡。由原始卵泡发育成生长卵泡不需激素的调节。 生长卵泡（growing follicle）初级卵母细胞增大，细胞内发生明显的RNA与蛋白质的合成。卵泡细胞变成立方或柱状后，迅速增殖成多层。在卵母细胞与卵泡细胞间形成一层厚膜，称透明带（zona pellucida），为凝胶状糖蛋白复合体。电镜下可见卵母细胞表面的微绒毛和卵泡细胞的突起伸入透明带内，这有利于卵泡细胞将营养物质输送给卵母细胞。透明带在与精子种的识别上及阻止多精入卵均具有重要作用。卵泡细胞继续增殖，卵泡细胞间的小腔隙渐融合成一个较大的卵泡腔，腔内充满卵泡液，内含透明质酸、雌激素和营养物质。随卵泡液的不断增多和卵泡腔的继续扩大，卵母细胞及其周围一些卵泡细胞被压挤至卵泡的一侧，并突向卵泡腔，称卵丘。其余构成卵壁的卵泡细胞密集排列成数层，称粒层。紧靠透明带的一层柱状卵泡细胞，呈放射状排列，称放射冠。卵泡周围的结缔组织形成两层卵泡膜，内层细胞多，富含毛细血管，内层细胞与卵泡细胞共同完成分泌雌激素的作用；外层纤维多。从青春期相关信息我家妹妹，喜欢我们的表哥，我该怎么引导？......身高必须在160以上吗我是高一的一名学生......我是一个16岁的女生，我喜欢自慰。我一天......青春期的女孩为什么白带中带血？15岁少女胸部发育很想小，怎么办？发育期的男孩食用早餐要和饮食要注意那些方......我16岁，我的胸部一边大一边小，而且还向......我是个14岁的男孩，我想当歌手，我该怎么......青春期乳房发育不良,可以吃什么？为什么有的男孩六年级时腿上长很多毛，而有......青春期的女孩与爸爸孩子青春期性教育青春期高血压的食疗青春期应注意的卫生保健青春期功血治疗食方法开始，每个周期有数个至十数个卵泡生长、发育，但只有一个卵泡发育成熟，偶有两个，其余卵泡均闭锁。 成熟卵泡（mature follicle）初级卵母细胞完成第一次成熟分裂，形成一个次级卵母细胞和第一极体。次级卵母细胞迅即开始第二次成熟分裂 ，成熟卵泡（mature follicle）初级卵母细胞完成第一次成熟分裂，停止于分裂中期，待卵排出及受精后才能完成。卵泡液增多，致使卵泡体积剧增，卵泡移向并突出卵巢表面，形成成熟卵泡。由原始卵泡发育至成熟卵泡需12～14天。 卵泡的生长发育与闭锁、优势卵泡的选择，受垂体促性腺激素的调节与卵巢内各种因素所控制，又与卵母细泡的生长发育密切相关。
楼主此言差矣！男女不是1：1，现今已经有菊花和百合了！
会
不会有事的 放心吧
如果有精子溢出，虽然按照理论讲，精子量不足，但也屡见这样怀孕的案例。 建议服用紧急避孕药，如果不幸怀孕，只能等到确诊后的合适时间进行流产手术。没有什么办法。
看你怎么死了 如果是吃安眠药 你不会痛苦的 但是自然死是最好的 不要做傻事
病情分析： 您好，您的这种情况适不适合用化妆品的。 指导意见： 建议您，现在最好不要用面膜，平时注意避免各种刺激，以免影响宝宝的健康。 以上是对“孕妇能不能贴面膜？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
有利于长高的体育训练方法有多种，下面介绍的是国际运动健将、苏联跳高冠军艾哈迈托夫在青少年时代，因不长个子，教练为他设计的一套训练方法.此法使停止长高已两3年的艾哈迈托夫，在17-20岁的4年中长高23厘米.慢跑--5-7分钟.柔韧和放松练习--劈腿，摆动，抖动18-20分钟.单杠悬垂--尽量放松身体，两组不带负荷，每组20秒钟；一组带5-10公斤负荷（重物系在脚上）.头朝下悬垂（双脚用皮带固定）--两组不带负荷，每组15秒；一组带5-10公斤负荷.跳，双手摸高（树枝、篮板、天花板等）.双腿跳、左腿跳、右腿跳各两组，每组10次.每组间歇5-8秒，换腿时间歇4-5分钟.要全力起跳，尽量跳高些.登20-30米高的小山，尽量加快速度，然后疾步跑下.重复3-4次.请同伴帮助，一人抓住你的双手，一人抓住你的双腿，两人同时向相反方向轻轻振拉你的躯干2-3次，每次15-20秒.此外，应多参加游泳、打篮球、排球和各种练习.体育锻炼尽可能多样化，球类、跳跃运动、骑自行车、滑雪、滑冰、跑步等可交替结合进行.其中，最主要的是跳，每天应尽可能全力跳200次.
长胡子怎么就不能长高了呢！？ 你现在多大啊？ 还有父亲和母亲的身高 还有你下载的身高是多少？
安全期避孕法避孕成功率只有70%-80%。如果你下次月经推迟一周，建议你来医院检查一下，以确定是否怀孕。
。。。想太多。。。。
QQ浏览器最好 省流量 而且比较快 是手机QQ的辅助用品 如果你玩手机QQ 还是选QQ浏览器
这个和长胡子没有关系。别自己吓唬自己。想长高多吃肉。自然就高了！
你好： 可能性非常大。最好的办法是到医院做B超检查确定一下，因为造成月经推迟还可能会是其他的原因。 服用避孕药后内分泌失调，也可造成月经延期。 精神紧张、压力大，环境改变等心理因素，一些影响内分泌的疾病等。都可以引发月经推迟。 一些慢性消耗性疾病，常常因营养缺乏而导致月经推迟，常见的有慢性肝炎、肺结核、肿瘤、严重的缺铁性贫血等。
因为什么变心了
只是感冒以后。 指导意见，他体检主要针对传染性疾病和皮肤病，这个不影响你的预防性健康体检如果只是常规的入职体检，但是一般对其他项目影响不大的，和医生说明，感冒完全没有影响的： 可以在抽血化验的时候，然后根据医生的意思，决定是立刻化验或改期，会造成血象变化
让自己变得漂亮
可以用的，最好是选择植物成分的，彩妆就先不要使用了
可是可以。但是尽量少吃冰的东西。对宝宝不好。忍忍吧。实在想吃就偶尔吃点。
临床有怀孕的情况。但每个人的个体差异不同。不知你检查的详细是哪些？
这都不是事儿，
长芽的蒜还能,不会影响身体的.
不能，要明白历史是过去的，不能重来、改变的。我们怎么能够回去过去，将历史改变呢。虽然历史不能改变，但我们可以创造历史。
热量很高的
中国知有太极功， 当然太极来是强身健体呀
中国功夫历来被国外视为神秘的事物.从总总历史记载来看,是存在过的,不过大多都失传了.
您好，性生活时间太久第一，会使人体的能量消耗过多，令人感到疲惫，出现精神倦怠，肌肉酸痛、全身乏力等不适，第二，过性生活时，男女双方性器官在高度充血状态下密切接触和活动，如果时间过长，容易引发各种疾病，临床证明，性生活持续时间过长，女性比较容易引起泌尿感染，月经紊乱等，男性容易引发前列腺炎等。
没发烧也没吃药。就是鼻子不通气。
问题分析： 你好，痘印是因为体内毒素密集得不到有效清除血液供不上去造成的.不要吃辛辣,多喝水,多吃水果。同时要注意皮肤保养，保持面部清洁，洗脸时用温水去油，舒张毛孔。意见建议：记得加点醋可去老皮角质，吃葡萄糖酸锌,患处涂抹维生素E,加快皮肤修复饮食上不吃刺激、油腻食品。
可以拔牙啊，没什么影响的。
只要体检过关就能。
最好是少吃啊
能啊、中、大专都可以，你想当兵?
年满十八周岁，而且身体条件过关就能服兵役了。
~能， 要是不行我就送你台能榨汁的！ 呵呵
鸡汤属于补虚、扶助正气的食物，所以，感冒时喝鸡汤适宜于虚证外感者，而不适宜于实证外感者。
可以控制但不能治愈
还是不要用.....可以用牛奶或蜂蜜来做....纯天然的没什么副作用 也可以用黄瓜
孕妇能吃板栗。板栗营养丰富，对孕妇大有益处。首先，板栗中所含的维生素C、B族维生素和胡萝卜素以及叶酸的含量比一般坚果都要高，这些营养素能促进胎儿的生长发育。然后，板栗含有丰富的营养以及大量的对孕妇身体有益的矿物质，孕妇常吃板栗不仅可以健身壮骨，有利于骨盆的发育成熟，还有消除疲劳的作用。另外，板栗中含有的多种微量元素能缓和情绪、抑制疼痛，对于孕妇经常性的情绪不稳有一定的缓解作用。孕初期，孕妇常常胃口不佳，连平时自己喜欢的菜都不想吃，家人可劝食板栗。最后，孕中后期，吃板栗对孕妇经常出现的水肿症状有一定的帮助。但孕妇需要注意的是一次不能进食过多的板栗，否则会不易消化，而患有糖尿病的准妈妈不要吃的太多，以免影响血糖的稳定，一般每次吃10个（约50克）。
最好不要喝。生理期的时候喝有酒精的东西都会有刺激的。 不过喝一些也没太大的关系。只要不痛经、
没有户口肯定不能领的，领证需要准备，身份证，双方户口本，才可以领到结婚证。
根据自己的情况来说，有耐心的人进去，会有丰富的资金来源，急性子的人是呆不住的……
没有
不会，但是女孩子要把握好自己
怎么这么多人问这个问题，可以治好的
可以的!
有轻功 指的是一个人弹跳好 平衡性强 能擅长探查任务和武侠小说里的不一样
可行。 以上是对“醋可以减肥吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
肚子会增肥
第一次做爱不流血现在已经是很常见的啦！那是因为处女膜破损所致！
大蒜发芽了还能吃，另外 蒜苗就是用这种方式种出来的，而且味道 比单吃蒜头要好！ 农村都知道的！ 能吃
这要看第一胎剖腹产的原因，如果是骨盆小，可能还要剖腹产，你不用担心，医生会根据你的具体情况而定的。
连你都是动物
能不能顺产需要根据宝宝的大小伤口的恢复情况，子宫的恢复情况，以及本身的身体素质，综合决定的，顺产的宝宝相对抵抗力好一点和智力没有关系
在富士康工作不是不好，而是看你是在什么工作岗位了，要是企业高层的话，当然是好的了。
可以啊，太阳能热水器有阳光就行，要是阳光不够的话它也会用电烧水的。
适量不会发胖。栗子含有丰富的营养，每百克含糖及淀粉62～70克，蛋白质5.1～10.7克，脂肪2～7.4克，尚含有维生素A、维生素B1、维生素B2、维生素C、维生素PP及无机盐。
您好，洗头一般没有什么不良影响。建议怀孕期间要注意营养的均衡，多吃蔬菜水果，并且要保证充足的蛋白质等营养的摄入，可适当补充一些维生素和矿物质等，有益于胎儿和母体健康。还有一点就是要注意孕期保健，多休息，适当活动。并定期到正规医院进行产检等。希望我的回答对你有所帮助。
您好： 可以少量使用巧克力。
尽量少用咯。呵呵、你有了？
吃什么都可能胖
放心，月经期做爱，绝对不会怀孕的！因为不会排卵，是安全期。但需要指出的是，月经期间，不能做爱的。一般情况下，女性阴道分泌液呈酸性，能杀死外来细菌。但在月经期阴道分泌液被经血中和成碱性，成为良好的细菌培养基；来经时，子宫内膜脱落，子宫内有伤口，子宫口又微开，性交易将细菌带入，引起生殖器官发炎。 如果原来就有慢性盆腔炎者，经期性交更会引起急性发作。经期性交也可加重子宫充血，使经血增多、经期延长或经期不适加重。 就这几天不能坚持呀，你也可以趁这几天休息调整一下，以好的状态迎接“挑战”呀
我记得在哪看过吃栗子是不会胖的，如果不是特别多的吃
可以，但是一定要洗透，要凉好再出浴室
最好少吃吧因为栗子含有大量的淀粉和丰富的蛋白质、脂肪、维生素。性味甘温，能厚胃肠、补肾气，有养胃、健脾、补肾、强筋、活血、消肿等功效。
三个月前别！ 以后可以不过尽量克制！
不行的哦！ 参加自考还可以的
可以
回复 酒味A巧克力 :噢噢，谢谢
肯定是老斯莱斯好看
可以
治疗颈椎病长期服用西药对身体可能产生较大副作用，如患者产生药物依赖性，应尽量酌减西药的使用，采用中药治疗。在临床治疗上面，目前国内各大医院往往采用中西医联合治疗的方法，如使用中国医科大学研制的华佗脉通与阿司匹林进行联合治疗，具有较为理想的疗效。但是要注意的是此病与自己的休息好坏都有很大关系的，好转后长时间上网游戏，对颈椎和肌肉的影响很大，所谓七分治疗，三分休息，都是很重要的。治疗期间建议停止或者减少上网，治愈后在日常生活中还需注意保健：不要伏案时间过长，不要睡高枕，经常活动颈部；只要治疗彻底，科学保健，完全可以做到不复发。
不是
来例假可以吃栗子月经期不要吃辛辣刺激的食物，冷饮之类的不要喝就可以了。
可以吃 但要吃点
完全可以吃的
谁说的，我不相信
能 没什么大碍 还是不做的号！
还是不要做的好，等断奶了再做吧
去到外省，第一就是生活饮食会有差异，第二人文环境的差异。然后亲戚朋友以前同学甚少在你身边。闲的有点孤立无助。
能
身在它乡想家是难免的， 回家一次难，其它的也没有什么不好的了。
再坚持一下吧，等身体恢复了再说和老公沟通一下，那有不顾老婆身体的？
您好：做为妇科医生，我们常遇到您这样的问题，月经期、产后、流产后禁止同房都是必要的，而一些患者并不在意，或许因为没有什么不适的感觉，放松了！其实月经期是最容易导致感染的，此时宫颈口松驰，机体免疫力低下，一但同房有可能导致经血上流入宫腔，而引发感染，甚至累及输卵管导致不孕，这是非常愦憾的！所以建议所有的女性朋友珍爱健康！
葱爆肉片原料：猪肉200克，葱白50克，素油75克，麻油、面酱、味精、香醋、酱油、花椒面、白糖、姜丝适量。做法：将净肉切片，用面酱和少许熟油拌好。葱白切斜粗条；炒锅内加底油用旺火烧热，将肉片下锅炒散，待有六成熟时将葱条、姜丝入锅急炒几下，依次加入香醋、酱油、花椒面、味精、麻油，颠炒翻身，待葱明脆即可。水煮肉片肉要放淀粉拌匀，而且淀粉要稍微多一点，干一点，肉里要放盐和味精。先炒菜，放你要吃的菜，最好有芹菜，蒜苗这些有浓郁香味的菜用油炒，我个人认为不加豆瓣比较好，这样出锅后的颜色比较鲜亮，放了的话有些暗淡不好看（味道没有影响）炒菜的时候也要放点盐。菜炒好后放才碗里，然后烧水（够煮肉片就可以了，不可以太多）放肉片，基本上看到肉一变颜色就要起锅了，因为后面还要用油浇，不怕不熟。连水带肉一起倒进放好了菜的碗里，然后在肉上面撒上辣椒面和花椒面（根据自己的口味放啦）和酱油，鸡精，最后把滚油浇上去就大功告成了。这个菜关键是看火候，肉老了就不好吃了，要多试几次才能琢磨出来。鱼香肉丝肉丝半磅, 木耳少许，泡软切丝。荸荠少许，沸水略煮捞起切碎。葱姜蒜末各一大匙。调肉丝：盐半小匙，酱油一小匙，酒一小匙，生粉大一匙。调汁：酒一小匙，麻油一小匙，糖大一匙，镇江醋大一匙，辣豆瓣酱一大匙，生粉1。5大匙。热锅温油，投入肉丝泡熟盛起，余油炒香葱姜蒜末，随即投入木耳荸荠翻两下，回入肉丝，倒入调汁，洒葱末即成。南瓜粉蒸肉原料：五花肉400克，南瓜600克，蒸肉粉2盒，葱1根。酒一大匙、酱油一大匙、糖1/2大匙、蒜末1茶匙。做法：1、肉洗净，去皮，切厚片。把所有的调味料加2大匙清水调匀，再把肉放入腌半小时。2、南瓜切厚片，铺在蒸碗内垫底。3、将蒸肉粉拌入肉中，均匀裹上一层后铺在南瓜上，入锅以大火蒸半个小时。4、葱切末，洒在蒸好取出的粉蒸肉上，并淋入一大匙熟油，使葱花起香即可肉末粉丝(蚂蚁上树)原料：粉丝若干，肉末，酱油，生姜，淀粉，香油，鸡蛋两个，葱若干，盐，香辣酱做法：1.将粉丝浸泡若干时间。我喜欢红薯粉丝。这种粉丝浸泡的时间要长一些，让它变软。2. 将肉末(我喜欢牛肉末)打散后，放入酱油，生姜，淀粉，香油，鸡蛋汁，葱花，盐，搅拌。如果再放入韭菜末或白菜末之后，就可以做饺子或包子馅了。我通常就用剩下的饺子或包子馅，做肉末粉丝。3.热锅，放油，放入调好的肉末，打散，放入香辣酱，炒熟肉末。4.放入粉丝，酱油，上色。一会，粉丝即变软。放盐。5.最后放入葱段。起锅，装盘。 红烧排骨首先，你要把排骨买好，要稍微好一点的肋排，中间是骨头旁边是肉的那种，然后是土豆（胡萝卜也可以）。然后，洗干净排骨，再烧点开水，把排骨放进去稍微煮一下，有一些泡泡什么的脏东西，然后捞起来。倒比较多金龙鱼油，烧开后把排骨倒进去抄，吵到排骨看起来已经差不多快熟的样子，黄黄的，然后捞起来。倒油，烧得半开的时候放姜片，干辣椒，花椒粒，抄出香味，然后放进去土豆抄，把土豆也抄得半熟，然后加入排骨，加水，水的量一定要叫好，稍微多点没有关系，少了就不好。用中火开始烧，烧一会，开锅看看土豆软了没有，在要软的时候放料酒，酱油，胡椒粉，香菜，然后继续烧，这次就再烧一会就好了，等到土豆已经软了，最后加点味精和盐，就算做好了。蒸排骨原料：排骨若干，姜，酒，大蒜，干辣椒，糖，大料，盐，酱油，水，蒸肉粉做法：1.排骨放入凉水内，放少量姜，水烧开后，取出排骨，剁成小块。2.用姜，酒，大蒜，干辣椒，糖，大料，盐，酱油，水等原料制成汤料，排骨放入其中浸泡半小时。3.将排骨一一 在蒸肉粉中滚过，上粉4.上屉蒸大约30分钟，即可。蒸笼底内可放大白菜叶子，防水汽。椒盐酥排骨材料:小排(大排亦可,但只要带一根股的肋排若干,不要连脆骨的部分),面粉,淀粉,葱,姜,料酒,酱油,椒盐,油,盐做法:1.小排切段,用葱姜段酱油料酒腌十几分钟.2.取带zip的塑料袋一个,混合面粉和淀粉(比例2:1),加少许椒盐混合均匀.面粉的量以可以完全包住排骨为宜,大约两磅排骨一cup面粉.3.腌好的排骨一块一块放到塑料袋中,拉上zip口,翻转塑料袋几次让排骨表面沾满干面粉.4.油锅烧热至七分热,把排骨分批放进去炸,到微黄时捞起沥干,等油温热到八分时,下排骨炸至金黄色捞出.撒椒盐5.到这儿实际上就可以吃了,不过如果你喜欢的话,把油锅里留少许油,爆香大把葱花,下少许生抽和水烧沸,把排骨倒入颠炒两下出锅,会大大增加排骨的香味,吃起来依然酥脆.注:椒盐可以从中国店买到排骨酥土豆汤材料:撒过椒盐的炸排骨,大土豆一个切块,蘑菇四五个切片,葱花姜片少许,香菜少许,白胡椒粉和盐调味做法:锅里放少许油将葱花姜片爆香,加四五碗水烧沸,水开后下土豆烧至半熟,放入炸排骨和蘑菇片,中火炖至土豆全熟但不散乱,用白胡椒粉和盐调味,撒上香菜末即可.另外,可以把土豆换成冬瓜,丝瓜,芋头,或萝卜,味道应该都不错。 蒜香排骨做蒜骨要买肉店里卖最贵的那种，骨小，肉质嫩。1洗净后排骨先过水（用开水烫一下，去血水），然后捞起沥干，自然凉后再用酱油、盐、一点料酒、姜丝、大量的蒜粒拌均匀，腌一晚上入味2油锅烧热，然后下油锅中用油煎炒至金黄再盛起；3另起油锅，下蒜茸炒香（慢火），然后加入排骨炒均匀，等锅烧得比较干时加一点点水，然后盖盖再焖至水干。（用筷子戳一下，若能戳穿，即是熟了，否则可再加一点点水焖一会儿）4快起锅时再加入葱段(此时也可加入其他爱好的调料，如：黑胡椒)，小焖即起锅。若嫌麻烦，过水可省去。羊肉是一冬令食补佳品，李时珍在《本草纲目》载：“暖中补虚，补中益气，开胃健力，治虚劳寒冷，五劳七伤。”冬吃羊肉御严寒在冬季要适当用具有御寒功效的食物进行温补和调养，以温养全身组织、增强体质、促进新陈代谢、提高人体防寒的能力，维持肌体组织正常功能，抗拒外邪、减少疾病的发生。中医认为，在冬季应多吃性温热、御寒的食物。如羊肉、狗肉、麻雀、虾、鸽、鹌鹑、海参、枸杞、韭菜、胡桃、糯米等。在所有的御寒食物中，羊肉是最具保温、发热作用的食品。孜然羊肉：用料：适量新鲜羊肉，孜然粒或孜然粉，盐适量，油制作方法：1、将羊肉切片（或薄块）2、上油锅，待油热加入羊肉片，大火不停翻炒3、待肉开始变色时加入孜然及盐，不断翻炒4、待锅中肉自己流出的汁收干时，盛出上盘趁热吃注意：1）切记不可用冻过的羊肉，最好用带肥肉的羊肉2）切记要不停翻炒3）肉自己会出汁，一定要等汁收干4）盐不可多放，孜然则可多放一些靖远焖羊羔〔主料辅料〕羊羔肉1500 克盐6 克葱40 克酱油50 克山奈1 克生姜5克砂仁2 克植物油500 克味精5 克（耗75 克）湿淀粉40克胡椒面3 克料酒30 克香油40 克〔烹制方法〕1.将羊羔肉洗净，剁成4 厘米见方的块，加酱油10 克、盐2 克、料酒10 克搅匀。将葱切段，姜拍松。2.锅中加植物油500 克，烧至八成热，放入羊羔炸至深红色时捞出，将肉入在砂锅中，加水淹没羊羔肉，放入酱油40 克、砂仁、山奈、盐4 克、料酒20 克、葱段、生姜，用大火烧开，小火焖烂，捞去葱、姜、砂仁、山奈，加胡椒面、味精、用湿淀粉勾芡，淋香油即成。〔工艺关键〕羊羔肉焖前油炸，砂仁、山奈必不可少，加水不要过多，成菜质地软嫩，色泽明亮，香气扑鼻。〔风味特点〕“靖远焖羊羔”是甘肃名菜之一。甘肃靖远县地处黄河之滨，水草茂盛，滩羊肉毛兼用为优良品种。其羊羔体大，肉嫩味鲜，肥而不腻，滋补效高，是农历2～3 月时令佳品，亦是馈赠亲友的礼物。焖羊羔饼〔主料辅料〕羊羔肉1500 克植物油500 克酱油50 克（约耗50 克）料酒30 克生姜3 克味精0.3 克葱40 克胡椒面0.2 克红辣椒2 个死面薄饼10 张〔烹制方法〕1.将羊羔肉剁成4 厘米见方的块，加酱油15 克拌匀稍腌；锅中加油500 克，烧八成热时，放入羊羔肉炸凝固捞出。将葱切成段，生姜切成末。2.炒锅中加水500 克，放入羊羔肉、酱油、料酒、胡椒面、盐、葱段、辣椒、姜末，烧开并加盖炯烂；将薄饼一张放肉上面加盖，凝固后再放一张，如此将10 张面饼放完，面饼中间用筷子扎几个孔，再炯几分钟，把饼取出，肉中加味精、香油，盛在盘中，盖上饼后上桌。〔工艺关键〕1.若无羊羔肉，用羊腱子、羊腰肉皆可，焖制时间延长。2.10 张饼放完，用筷子扎孔，扎透为好，使饼入味；兼可放气。〔风味特点〕1.甘肃河西走廊，畜牧业发达。河西羊羔品优体大，肉质嫩，不腻不膻，是素享盛名的美味佳肴，又是冬令进补和馈赠亲友的珍贵礼物。吃羊羔肉，壮阳补气，开胃健力，御寒法风，预防感冒，又是治疗妇女产后气血不足，腰背酸痛的良药。2.“黄焖羊羔饼”是甘肃张掖地区的传统名肴，主副合一，味道浓香，特色十足。烤羊腿〔主料辅料〕羊后腿1 只芹菜200 克番前酱1000 克番茄250 克精盐30 克花椒水1000 克桂皮5 克八角10 克草果2 个姜20 克葱头500 克羊肉汤500 克〔烹制方法〕1.将羊腿冲洗干净，用铁钎子均匀地遍戳小孔，置容器里，加精盐、花椒水腌4～6 小时。2.烤盘内加桂皮、八角、草果、姜、番茄酱和羊汤，再放人腌过的羊腿，在羊腿上放葱头、番茄、芹菜。待烤箱升温至180～200℃左右，将烤盘推进烤箱内，每小时翻动一次，约3～4 小时，汤汁烤干，羊腿烂熟，取出装盘，以香菜点缀即成。〔工艺关键〕每小时翻动一次，将烤盘里汤汁浇在羊肉上，反复3～4 次，不但入味，且色泽油润。〔风味特点〕“烤羊腿”是蒙族名菜，流传广远，西北各地，皆有制作。此菜以羊腿为主料，经腌制再加调料烘烤而成。成菜羊腿形整，颜色红润，酥烂醇香，滋味鲜美，回味悠长。西夏石烤羊〔主料辅料〕去骨羊肉3000 克丁香3.5 克胡麻油300 克桂皮2.5 克花椒粉7.5 克料酒25 克胡椒粉2.5 克食盐12 克〔烹制方法〕1.祁连山石板一块，厚约2 厘米，削平，用木炭或木柴烧热，擦油。2.将肉洗净，片成薄片，贴在烤热的石板上，用瓦盆扣盖上面。3.将各种调料研成碎末，加食盐和料酒搅拌均匀。当羊肉每烤7-10 分钟时，起盆将调料撒到肉上，至烤熟呈金黄色时，盛盘乘热食用。〔工艺关键〕1.羊肉宜选“上脑”，大小“三叉肉”或“磨档”肉，剔净筋膜，片成大薄片，要求厚薄均匀，长短刷齐，对亮观看，隐约见人为妙。2.石板必须先烧至滚烫，然后再贴羊肉片，烤的时间不能过长，以10分钟之内为难，以保持羊肉的鲜嫩。〔风味特点〕1.西夏亦称“大夏，”其先祖为党项羌，姓拓拨氏，唐王朝赐姓李，宋王朝赐姓赵，传至元吴，举兵造反，称帝，国号夏，史称西夏，据有十四州，都城兴庆（即今宁夏县）。自吴至，凡12 主，196 年，起自公元1032 年，讫止1227 年。西夏人原为游牧民族，喜食牛羊肉。当时，河西走廊广阔的草原上，牛羊成群；祁连山麓和戈壁滩上遍布石羊、黄羊。“石烤羊”是用河西羊肉在当地产的青石板上烤灸而食，鲜嫩酥香，风味独特，是西夏的传统民族佳肴，流传至今。2.在中国烹任史上，上古之时用火熟食，以“石烹法”为最古。“石烹法”的时代当在陶器出现之前，即石器时代。那时，人们用石器做成简单的生产工具和生活用具，其中也包括“石上燔谷”，是以火烧石而熟食的原始烹饪方法。《古史考》云：神农时，民食谷，释米加烧石上而食之。据有关史料称，石烹法有二：一是将烧热之石块放入盛水的容器中，使水沸再使食物熟之。二是将石烧热，食物直接放在石上而制熟。“西夏石烤羊”就是用第二种方法。这种隔石而烤烙的方法传热较均匀，风味独特。五千年前的石烹遗风，至今犹存，来西北观光者无不争食。胡羊肉〔主料辅料〕羊胸脯肉800 克食盐5 克水发木耳15 克生姜15 克黄花15 克葱节25 克水淀粉1o 克香菜15 克花椒5 克小茴香5 克蒜苗15 克姜片5 克山奈5 克香油15 克草果1 枚味精l 克酱油15 克花椒粉5 克〔烹制方法〕1.将羊肉漂洗干净，整块投入锅中，用旺火煮约半小时，打净血沫，然后改微火。将花椒、小茴香、姜皮、山奈、草果用纱布打包，用水冲去尘土，投入锅内，视肉煮至九成熟，捞出晾凉。2.将煮熟的羊肉切成7 厘米长，0.3 厘米厚的长条，摆放在大汤碗内，再放上葱节、姜片，加入适量原汤，调上花椒粉、食盐、味精，上笼蒸约40～50 分钟，肉烂而调料入味，下笼翻扣在凹盘内。3.炒勺置火上，将凹盘内的汤滗入炒勺内，投入木耳、黄花，调上酱油，用淀粉勾芡，淋香油，撒香菜、蒜苗丝，浇在羊肉上即可。〔工艺关键〕1.注意刀工，羊肉条要长短一致，厚薄均匀，放码整齐，不得松散。2.此菜用“二流芡”.要求芡汁既与主料交融，又呈流态，食之利口。〔风味特点〕1.“胡羊肉”为我国历史悠久的古菜。相传汉代张骞出使西域，曾食过胡羊肉，而古丝绸之路上的中外商人和旅行家，在那悠扬的驼铃声中，就以食胡羊肉为快。北魏贾思勰写的“胡炮羊肉”，则是用一岁羔羊，“生缕切，著浑鼓盐，孽葱白、姜椒、革拔，令调适净洗，羊肚翻之，以切肉脂，肉于肚中，以白满为限，缝合作浪中，坑火烧，使亦，却灭火内，肚著坑中，还以灭火覆之于上，更燃火坑，一面米顷便熟，香美异常，非煮灸之例。”这种方法名日“胡”，实则无异于周代“八珍”之一的“炮牂”。至清代，袁枚《随园食单》中所载“烧羊肉”，是“羊肉切大块，重2.5～3.5 公斤者，铁叉火上烧之”这是明灸。今之“胡羊肉”是先大块煮，然后蒸，配黑木耳、黄花和其它佐料，已是古菜翻新。2.南宋诗人陆游吃过“胡羊肉”后，写下著名诗句“东门彘肉更奇绝，肥美不减胡羊酥”，称赞胡羊肉酥软浓香，宋仁宗品尝后，叹谓其“味果甘脆”。因而时人重之，曰：“宜惹宋仁宗夜半之思也。羊肉的做法很多，据古籍记载，元代就有十余种；到了现代，资料最完整的一本《清真全羊菜谱》中，共记载了280种羊肉的做法。 如果按照类别划分，则主要有蒸、煮、煎、炒、熏、炖、煨、涮、拌、炸等。这么多做法中，到底哪一种更好呢？记者采访了有多年餐饮经验的厨师杨先生。炖羊肉是最常见，也是最好的吃法 它最大的优点是既能吃肉又能喝汤。煮过肉的汤，营养程度非常高，是滋补身体的佳品。 而且，羊肉经过炖制以后，更加熟烂、鲜嫩，易于消化。如果在炖的时候再加上合适的中药或营养上能起到互补作用的食品，滋补作用会更大。如当归羊肉汤、枸杞羊肉汤、黄芪羊肉汤、羊肉萝卜汤、羊肉豆腐汤、猪蹄羊肉汤都属于此类。 冬天，很多人喜欢吃锅仔羊肉，这也是炖羊肉的一种。但吃时不要过于心急，一定要保证将肉炖烂、炖熟，否则生羊肉中的酪酸和梭状芽孢杆菌不易被胃肠消化吸收，食后会导致四肢乏力。 烤羊肉串原为新疆地方风味小吃，是用鲜羊肉切成拇指大的薄片，串在铁钎上，蘸上调料，在火炉上烤熟。烤羊肉味道鲜美，烤的时候最好选用鲜羊肉，别用冷冻的。这样，营养流失少，而且容易消化。类似的做法还有烤全羊、炒烤肉、炭烤羊腿等。焖羊肉也可以保持羊肉的原汁原味 做法以黄焖羊肉最为常见涮羊肉鲜嫩，羊肉中的活性营养成分能够较好地保存。但涮的时间不宜太短，否则不能完全杀死肉片中的细菌和寄生虫虫卵。炸羊肉香鲜、可口，但羊肉中的营养成分损失较大，而且含热量较高，油炸食品还容易产生苯丙芘等致癌物质，最好少吃。锅烧羊肉的做法： 主料：羊肉 辅料：葱、姜、甘草、香叶、花椒、陈皮、桂皮、砂仁、八角 调料：盐、料酒、酱油、白糖、香油、水淀粉、糖色 烹制方法： 1、将羊肉洗净，切成大块，放入高压锅中，再依次放入葱段、姜片、大蒜、料酒、白糖、酱油、盐、将调料中的全部香料用布袋包成包放入锅中，压熟； 2、将羊肉取出，放在盘中，撒上干淀粉； 3、坐锅点火倒入油，至5成熟时将羊肉放入油锅中炸成金黄色时即可出锅，改刀撒上椒盐即可食用。 特点：色泽棕黄，味道鲜香。 罐焖羊肉的做法： 主料：羊肉 辅料：胡萝卜、小甘蓝、香菇、洋葱、土豆、西芹 调料：盐、白糖、面粉、胡椒粉、辣酱油、黄油、香叶、番茄沙司 烹制方法： 1、将羊肉洗净切成块加胡椒粉、辣酱油腌制片刻，再将各种蔬菜分别切好； 2、坐锅点火，放入黄油，化开后放少许面粉炒香后取出； 3、坐锅点火放入黄油，加香叶炒香后放入羊肉煸炒片刻，放入蔬菜，倒适量水，加盐、白糖、番茄沙司调味，大火烧开后倒入罐中小火炖一个半小时，食用时依个人口味添加黄油面粉即可。 特点：鲜味纯厚。 油泼羊肉的做法： 主料：羊肉 辅料：银针菇、香菜、干辣椒、葱 调料：酱油、料酒、食用油、鸡精、胡椒粉 烹制方法： 1、将羊肉切成薄片，葱切丝、香菜切段放一起拌匀备用，取一小碗加酱油、鸡精、料酒、胡椒粉调成汁； 2、坐锅点火，倒适量水，水开后放入羊肉片、银针菇焯水，捞出控干水分放入盘中，将拌好的葱丝、香菜段放在羊肉上面，再放少许干辣椒丝，将调好的汁浇在上面，用七成的油温泼在上面即可。 紫苏百合炒羊肉的做法： 主料：羊肉 辅料：百合、青红椒、洋葱、紫苏 调料：盐、鸡精、白糖、黑胡椒粉、红葡萄酒 烹制方法： 1、将羊肉切成片，加盐、黑胡椒粉、红葡萄酒拌匀，青红椒和洋葱分别切成小块，紫苏切成细丝，百合洗净； 2、坐锅点火倒入油，油热后下腌好的羊肉、百合、洋葱、青红椒大火翻炒片刻，加入盐、鸡精、白糖调味，烹少许红葡萄酒出锅，食用时和紫苏拌匀即可。 特点：鲜香滑嫩，浓郁，具有中亚风味的特点。 天天提示：在羊肉片中加少许素油可使肉不粘连。 陈皮萝卜煮肉圆的做法：(水窜丸子) 主料：羊肉 辅料：白萝卜、陈皮、香菜、姜 调料：盐、鸡精、胡椒粉 烹制方法： 1、将羊肉剁成肉馅加入盐、鸡精搅拌均匀，白萝卜、陈皮、姜均切成丝备用； 2、坐锅点火倒入水，待水开后放入萝卜丝烫熟取出放入碗中，汤中加入陈皮、姜，用手将肉馅挤成丸子入锅，养熟后调味倒入碗中，放入香菜即可。 你问的 是做什么的 猪肉.羊肉.杀了不就有肉了吗
估计这个乙肝有个病程问题，可能病程较长，我二舅娘乙肝治了好多年，前年才治好，怎么好的，她自己都不知道，反正这个中医开的药吃吃，那个中医开的药吃吃，糊里糊涂，乙肝就好了。
一大早最好不要空腹吃苹果
妈妈感冒这个时候是可以喂宝宝吃奶呢，就是注意口对口的感染。
内饰科技感还可以，但是1.5n动力表现太差。
可以的哦，我喂我家大宝到1岁两个月，期间感冒很多次我也照样喂奶的呢，只要不是大病就可以的哦
介绍几个方法 子产地多在山区，交通不便，运输比较困难，而且柿子不宜长期贮藏。将柿果加工成脆柿等果品，有利于减少损失，增加柿农收入。为此，特介绍8种产品加工方法。 一、脆柿选用尚未熟透(最好是有柿蒂且采摘不久)、全果呈青色的柿子。先取适量的鲜玉米叶，在坛、桶等能装水的容器底部铺一层，上面轻放一层柿果，柿果上再铺一层鲜玉米叶。这样依次码放至容器口，最上层用玉米叶盖好后，灌入清水将柿果和鲜玉米叶完全淹没，加盖密封保存。一般浸泡10天左右取出1个品尝，如果甜、脆，口感好，就说明已浸泡好；若还有涩味则需继续浸泡，直至完全无涩味为止。 二、柿酒将柿子洗净、脱涩，除去柿蒂，用碾子碾成糊状，倒入发酵缸内(约至2/3处即可，不要太满，以防发酵时膨胀外溢)，再拌入1%黑曲霉、5%酒母，混合均匀，充分压实，加盖密闭，置发酵室发酵，发酵室的温度最好控制在25-28℃。期间每天用木耙打耙3次，使之发酵均匀。5-7天后，上部出现清水，酒味浓郁，用布过滤即可得柿酒。 三、柿醋把坠落破烂的柿子装入缸内(有的加少量粮食)封盖。冬季放在室内，以免缸被冻裂。来年春季将其移到屋外日晒，提高温度而发酵。一个月左右，掺入麦秆，混拌均匀，倒入凉水，浸渍一昼夜，过滤2-3次，即为柿醋。 四、柿子汁将软柿洗净(或去皮)、去蒂，搅成糊状放在铝锅内熬煮，不断搅翻，防止焦糊。待煮沸至起渣、汁液与渣极易分离时，用洁净的粗布压榨与过滤(不能用铁器)。将滤出液澄清或加鸡蛋清少许(10-15千克滤出液加一个鸡蛋清，蛋清要充分打散)，使胶体凝聚，加速沉淀。沉淀后用吸管吸出上部的清亮液，再过滤成鲜柿汁。鲜柿汁清亮味甜、含糖量约在20%左右。每50千克鲜柿可制汁20-30千克。制柿汁时应注意：最好选用无涩味的软柿子做原料，如果用脱涩不全的柿子做原料，柿汁尚有味。如贮藏，须将容器洗刷干净，在柿汁内加0.1%苯甲酸钠，以防霉菌寄生变质。 五、柿蜜将软柿子洗净去蒂，放在铝锅内搅成糊状，直到起渣，此时用洁净的粗布过滤。滤液加少量蛋清，沉淀后，吸出清亮液，再置铝锅中熬，使水分逐渐蒸发，至含糖量达到65%以上时，装瓶封盖即成。成品深红透亮，味浓郁，极甜，每50千克鲜柿可制柿蜜7.5-10千克。 六、柿片干选用容易脱涩的无核品种柿子做原料，脱涩成硬柿。先将其削皮后切成0.4-0.5厘米厚的柿片，然后在60-80℃的温度下进行烘干(注意不要烘烤过度，以防焦糊)。成品甘甜酥脆，耐运输、耐贮存，但要防止虫蛀和转潮。 七、柿干选用充分黄熟、果皮稍呈红色、果肉坚硬的柿子。先剪去蒂翼，旋去表皮(去皮要薄匀、不漏旋、不重旋，果蒂周围留皮不超过1厘米)，切成0.4-0.5厘米厚的薄片，放在漏筛或竹匾上(以单片摆放为宜)，置于通风干燥赴晾晒。若遇雨天则要覆盖塑料薄膜，并要保证通风透气，让其自然干燥。然后，在缸底摆放一层柿皮，上面摆一层柿干，再放一层柿皮、摆一层柿干。这样依次码放至缸口，最上面放一层柿皮，之后封严缸口，置于阴凉处即可自然上霜(注意不要让柿干见光，以免影响上霜)。 八、柿脯用果大肉厚、含糖量高的柿果，剔除虫害和损伤的果实。先用4.5%氯化钠和1.5%氧化钙混合液浸泡柿子(用重物压住，防止柿子上浮发生褐变)，然后将柿子削皮，纵切成4块，并进行清水脱盐，再将无咸味的柿块浸入亚硫酸水溶液中(二氧化硫含量0.3%)，浸至半透明，即可进行糖化处理。方法是：先将柿块用沸水煮3-5分钟，使组织软化，以便于渗糖，然后将柿块浸入45%左右的糖液中煮5分钟后，加入45%的冷糖液(加量是柿块重的10%)，待果块变软后再加砂糖和少许柠檬酸即成。
汽油机经济性能差，柴油机热效率高，燃油经济性好，相对比柴油机的动力性能比较好。但噪音比较大。中型的货车选柴油机吧，至于轿车的汽油的好吧。。
可以，没有发烧就可以，你最好戴上大口罩，预防传染给宝宝和家人 现在减少哺乳次数 赶紧听医嘱吃药
可以啊，这个时候喂奶还能增加宝宝的抵抗力呢。但是宝妈要带口罩哦，不要把传染源传给宝宝了。
进口大众好
没关系的，但时间不能太久，多留神点、最好用手把头托住。就行了。
不由你选吧······
可以的！最少带上口罩，要医院口罩！
可以，戴口罩即可。但如果用中药就需要停。
可以。。。。。。。。。。。。。。。
病情分析： 你的情况根据描述，考虑产后选择红糖水的情况还是可以改善受凉等可能 指导意见： 建议最好是积极休息注意局部的卫生，同时建议最好是加强营养较好，考虑最好是少食生冷，同时考虑这种情况必要时复查子宫的恢复情况，注意短时间内禁止性生活，同时观察恶露的情况是否正常较好
病情分析： 你好，你目前的这种情况可以通过拔火罐的方式来进行保健和治疗。 指导意见： 建议你平时保持良好健康的生活方式，也时尚多吃点新鲜的蔬菜和水果，平时要多做运动。
可以的 其实孕期没有什么是绝对忌口的 只要是适量的吃就不要紧的 再好的东西 吃多了也是对身体没什么好处的
病情分析： 您好，根据您反映的情况，考虑咨询坐月子能否喝开水 指导意见： 坐月子一定要多饮水，一是去火，二是有助于奶水的增长，三是利于排汗，排毒，恶露排出。 以上是对“坐月子可以喝开水吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
不可以的，薏米是凉性的，不要碰
不能吃，这是中药，是不能吃的
“早上吃水果是金，中午吃是银，晚上吃就变成铜了。”这个说法有没有道理？值不值得市民参考？为此，记者走访了同济医学院营养学系黄连珍教授和市中心医院消化内科黄晓东主任。 水果是人民膳食生活中维生素A和C的主要来源。水果中所含的果胶具有膳食纤维的作用，同时水果也是维持酸碱平衡、电解质平衡不可缺少的。专家分析，“金银铜”之说换言之就是早上吃水果营养价值最高、晚上吃水果营养价值最低。其中的道理是，人在早起时供应大脑的肝糖耗尽，这时吃水果可以尽快补充糖份。而且，早上吃水果，各种维生素和养分易被吸收。 但是从消化方面来看，有胃病的人不宜早上空腹吃水果。黄连珍教授也指出，选择吃水果的时间要有讲究，并不是说早上吃就特别好，晚上吃就特别不好。 在餐前食用有利于刺激食欲，在餐后食用有利于事物的消化和吸收。水果本身内含酵素，如想让酵素在身体中产生不同的作用，最好考虑食用的时间，也要根据各个人不同个体自身的情况而定。如： 香蕉：香蕉含有很高的钾，对心脏和肌肉的功能有益，同时香蕉可以辅助治疗便秘、小儿腹泻等。适合餐前食用。 菠萝：新鲜菠萝含蛋白酶，如果空腹食，菠萝的蛋白分解酶会伤害胃壁。有少数人还会引起过敏反应，宜在餐后食用。 柿子：柿子中含有大量的柿胶粉和红鞣质，早上空腹食用，胃酸会与之作用，形成凝块，即“胃柿石”，严重影响消化功能，宜饭后或晚上食用。 山楂：山楂无论是鲜果还是其制品，均有散淤消积、化痰解毒、防暑降温、增进食欲等功效。但别空腹食用，脾胃虚弱者则不可以在清早进食，胃炎和胃酸过多者要少食。 红枣：含有大量维生素C，故有“天然维生素C丸”之美称。但是胃痛腹胀，消化不良的人要忌食，建议餐前食用。
不可以。。。。。。。。。
经期是可以做爱的，因为经期不会引起怀孕。但是会有大量的细菌趁此机会进入到里面。所以为了身体健康最好不要这个时候玩了。等经期一过就可以了，不是有个不成文的说法嘛，前7后8.
孕妇可以喝鸽子汤的,这个是很补的。
星座是从西方来的，按出生当年的阳历日期计算
可以啊，不过要小心啊！
你好你有一个误区洗牙只是除去牙齿上面的牙石并不能让牙齿变白想美白牙齿得做冷光美白另外刷牙牙龈出血考虑是牙龈萎缩或者牙周炎也需要到医院治疗
1、需要很长时间才能勃起，而且勃起以后也不是很硬；——————你是不是经常手淫？做爱多了或者看的毛片多了，会比做爱少了敏感性。2、抽插的过程中还没有高潮甚至开始不久在里面就软了;——————敏感度降低3、过程中全身流汗，把被子都弄的湿湿的；——————正常现象
不要将脐部浸入水中。脐带未脱落或刚脱落。洗完后立即用干浴巾包裹、躯干，水温保持在37：你好：洗澡时间应选择在吃奶前，有益睡眠及促进新生儿的生长发育，因为洗澡后新生儿体表水分蒸发会带走大量热能，可以洗的。祝健康。洗完澡后应该给婴儿包裹严一些，伤口未愈合时、颈部。指导意见。 经常洗澡不仅能保持新生儿的皮肤清洁，而且洗澡可促进身体血液循环，然后在皮肤皱褶处涂少许爽身粉，增进食欲，洗后用70%酒精擦拭脐窝病情分析.5-40度之间比较合适。顺序由头面部，可将上身与下身分开洗，半小时内尽量不要打开包单，应加强保暖、臀部
可以喝绿豆汤的，绿豆汤有很好的解毒、去火的作用
是药三分毒,所以不要经常喝.如果是大便干的话你可以从饮食上去改善.另外水是生命之源,一定要想办法让小孩适应喝开水.
应该是不可以的，不过要是不疼也可以，我就转，不过是在不疼的前提下
可以去了民政局都给登记
不可以
不能吃
醋不能减肥 喝醋减肥法曾经风行一时，日本就流行过将黄豆泡在醋里腌渍成醋豆，声称每天早晚吃10～20颗，就能达到减肥效果。防止脂肪堆积，但是营养专家对此都摇头表示，目前并没有确切的研究支持这种说法。 不过，这种减重法无法持久，长期下来造成营养缺乏、不均衡，大大耗损健康，翁慧铃提醒，相反地，有些醋商品如水果醋饮料里会加入大量的糖来提升口感，热量并不低，购买时可注意成分表中是否列有糖，或是营养标示的热量及碳水化合物含量。所以喝醋能否减肥，令人怀疑。 所以建议你还是别用这个方法 提倡健康减肥
会长啤酒肚，还会胃黏膜损伤
脚气是由一种生长在肤上的霉菌所引起的，它在温暖、潮湿的状况下最容易繁殖。虽然温和的气候可能助长此菌，但流汗后的鞋袜通常是原凶。一旦感染了脚气，你至少需要一个月的时间来治疗它。更严重的是它会复发，除非你杜绝它们的来源。脚气不会自动消失，若未加以治疗，可能使皮肤开裂，导致更严重的细菌感染。下面介绍一些预防与治疗的方法。 我建议您用：修正唯达宁乳膏效果很不错！早晚涂抹一次！一支解决！ 但不要吃一些：辛辣．刺激和上火等食物． （孕妇也放心使用）！ 【花椒盐水治脚气 】 某友患脚气多年，去年经朋友介绍一方，试用后治好了脚气。具体方法：可放花椒10克、盐20克，加入水中稍煮，待温度不致烫脚了，即可泡洗，每晚泡洗20分钟，连续泡洗一周即可痊愈。用过的花椒盐水，第二天经加温，可连续使用。已溃疡感染者慎用。 本人未曾考证，慎用。 【巧治手汗脚汗脚臭】 手汗，脚汗多的朋友，手和脚像被洗了一样，大汗淋漓，尤其是脚臭难言之苦，不过朋友用老中医汗脚除臭王很快就解决了手汗和脚汗多的症状，此法是将药粉倒在盆中兑水泡手和脚，轻的隔日一次，严重的每天一次，每次泡半小时。此法本人亲自考证。 【嫩柳树叶治脚气】 朋友脚气有几年的历史，经药物治疗收效甚微，听说用嫩柳叶可治。我试用一把嫩柳叶加水煎熬，而后洗脚，没几次效果很好，现在也治了脚气。此法告知几位有脚气的朋友，他们用过后也解除了痛苦。如果仅是脚趾缝溃烂，可将嫩柳叶搓成小丸状，夹在趾缝，晚上夹入（可穿上袜子），第二天即见效。本人未曾考证，慎用。 【治脚臭】 经常脚臭穿运动鞋的朋友不妨试试这个，把脚臭粉直接撒在鞋内，可以快速除臭，方便实惠，最好的脚臭粉是必久脚臭粉，朋友连用十包居然治好了多年的脚臭。此法本人亲自考证。 【碱面治脚气】 夏天脚出汗多，容易患脚气。晚上临睡觉前，用碱面一汤匙（即蒸馒头用的碱面），温水溶化后，将脚浸入碱水中泡洗20分钟左右，轻者两三次，重者四五次即好。本人未曾考证，慎用。 【脚气膏治脚气】 周氏脚气膏治脚气比达克宁好百倍，是真正可根治的祖传秘方，用过其他药没有治好的可以找找这个了。我五年前用过一盒就治好了我多年的脚气，现在已经过去五年了，我的脚气都没有再复发过。这个是目前最好的方法。未人亲自验证。主力推荐。这个孕妇可以安全使用 【白糖可治脚气】 脚用温水浸泡后洗净，取少许白糖在患脚气部位用手反复揉搓，搓后洗净，不洗也可以。每隔两三天一次，3次后一般轻微脚气患者可痊愈，此法尤其对趾间脚气疗效显著
尽量少吃孜然粉。
你吃的时候用醋把油涮掉就没事了，板筋和脆骨都这样处理，吃了是不会胖的。 但千万别喝白酒啤酒，会胖的，喝无糖葡萄酒没事，就是所谓的干红。 减肥的时候最忌讳什么什么吃一点没事吧这种想法，能够成功减肥的，都得意志坚决，不吃就是不吃，没有理由和借口。我也是这样才减了20多斤的。
前列腺炎的医治一定要采取综合医治的原则,由于导致前列腺炎症状的发现,是因为多种不良的生活习惯,多种病原微生物的感染所致炎症,前列腺炎的医治最好采用中西结合的医治办法，先用抗生素医治7-14天，再用中药巩固医治，前列腺炎的医治要系统按疗程医治，才能彻底治愈。平常注意心态平和,补充水分,注意生活饮食规律,坚持适量运动,忌酒,减少辛辣刺激食品,保持规律性生活. 前列腺炎的医治一定要采取综合医治的原则,由于导致前列腺炎症状的发现,是因为多种不良的生活习惯,多种病原微生物的感染所致炎症,前列腺炎的医治最好采用中西结合的医治办法，先用抗生素医治7-14天，再用中药巩固医治，前列腺炎的医治要系统按疗程医治，才能彻底治愈。平常注意心态平和,补充水分,注意生活饮食规律,坚持适量运动,忌酒,减少辛辣刺激食品,保持规律性生活.
可以过
义务兵和军官都有，礼拜六，礼拜日，国家法定的假日都休息
是不会影响受孕的 但是生产的时候可能会加重病情
车不能算太好,但比亚迪人的雄心壮志是值得敬佩的,支持国产!
你好！病史与脑电图提示小孩为婴儿痉挛症，较麻烦，家长往往要付出更多的爱心与耐心。小孩原在育英儿童医院治疗曾有效果，育英儿童医院的林忠东主任，胡鸿文主任，叶秀云主任对小儿癫痫都非常有经验，建议继续诊治，每次把病情变化仔细与医师交流，调整用药至最佳状态，可以听从医生建议采取生酮饮食。祝早日好转!
你好，怀孕49天之内，可以采用药物流产，药物流产相对痛苦小、恢复快、不用住院，若怀孕时间较短，可以采用药物流产，但是少数人可能流产不全仍需手术清宫。40-70天可以做人工流产，人工流产，可以清除完全，一步到位。具体是采用何种流产方式，建议你到医院，医生根据你的全面情况分析而定。
打个电话给银行客服咨询一下：　　1)各行的规定大同小异，然后到发卡行补办，补卡工本费每张5元；建议先电话挂失。书面正式挂失后，书面挂失到期后当时（第二天）就能办下来。　　3）办完新卡后。挂失费每次10元。一般来讲口头挂失和书面挂失共需7天。　　4）银行卡挂失期间是不能接收汇款的，如果一直没有书面挂失，输入新密码后当时就能继续使用，问问银行，帐自动转到新卡上。（如想继续使用以前帐号，有效期过后被冻结的帐户将自动解动，以书面正式挂失为准。如果是普通的借记卡，新卡新帐号，口头挂失自动失效，旧卡将被自动注销；　　银行卡补办流程，异地是不能补办的，不必担心　　按理来说，可连续口头挂失，因为此时的帐户是被冻结的，银行卡丢了。）　　2）代它人办理挂失需拿双方的身份证原件。‍
可以吃的，但是不能吃点太多，容易造成便秘等情况的，而且长时间吃辣的孕妇皮肤会比较不好容易起痘的，还是要注意均衡饮食，多吃新鲜蔬果
我也子宫偏小,有时BC和楼主的差不多,有时候就大些.当时医生也说很难怀孕的.我现在不管这些,只要有排卵,我就有机会怀孕 查看原帖&gt;&gt;
你好：流产的最佳时间是40一55天。怀孕多少天是从未次月经开始算，建议你到医院确认怀孕天数，同时进行早早孕、B超等检查后再行手术。
最好不要，女性容易的妇科疾病，男性容易感染。 满意请采纳
可能性非常大~而且相当不卫生~
您好，怀孕5个月是孕中期可以适当同房的，同房的注意不要太过于剧烈就可以了，到了7个月后进入孕晚期是不能再同房的，因为孕晚期同房兴奋会引起子宫收缩的，子宫收缩会有可能引起早产的。
不清楚
你好，妇女腰痛，月经量少的话多考虑是有宫颈炎、子宫内膜炎、盆腔炎等妇科炎症，建议到医院进行具体检查后酌情治疗为好，
最好不要喝
有可能是怀孕了,怀孕乳房也会涨痛的,买张试纸验一下
朋友你好，你这情况适量吃些无不良影响的，不是过辣即可
您好：建议您到内科就诊，在医生指导下明确合适的治疗方案。W
二、月经期间可以吃感冒药。 月经期抵抗力差，所以很容易得一些疾病，特别是像感冒等等，所以在这样的情况下是可以吃药的，月经期一般吃什么药都是可以的，而且月经期要注意少到公共场所，特别是天热的时候，冷气下要当心，不要把温度降的特别低，也不要一进门拿出饮料和水果就吃等等来减少月经期感冒的情况，得了病就得治。
体外射精也不能完全排除怀孕的可能，因为在同房的过程中也会有精液的排出。如果月经推迟一周以上还是要试纸排除怀孕的可能。 意见建议：如果不准备怀孕一定要做好其他安全的避孕措施,避免意外怀孕
大幅度方法刮地风丰东股份丰东股份风范股份刚发到
希望没事
可以的，上环后二周内避免性生活及盆浴。
如果不严重不是病毒性感冒，没什么问题的。
指导意见： 你好：可以吃的 孕妇的饮食原则上要多样化,多吃营养高,易消化吸收的食物.蛋白质是生命的基本物质,约占人体干重的40%左右.胎儿发育,孕妇子宫和乳腺增生等都需要大量蛋白质,所以孕妇要多吃含蛋白质的食物,
指导意见： 可以吃，建议不要偏食.饮食尽可能广泛多样化.多吃高蛋白优质蛋白食物多吃蔬菜水果.不要喝酒咖啡.戒烟.不要接触有毒物质和辐射源.
可以剪头发的，没有那么迷信的，孕期很多孕妈都理发了的。
。。。。
只要是身体健康的准爸爸,准妈妈,怀孕期间仍然可以进行正常的性生活.但一般会有两大顾虑： 1,高潮时的子宫收缩可能造成流产或早产; 2,由于阴茎插入而造成细菌感染. 所以,若出现以下可能危及准妈妈及胎儿的健康与安全时,就必须暂时停止性生活： 1.过去曾有流产的经验：如果准妈妈过去曾经流产过,那么医师会建议孕妇怀孕前几个月最好禁止性生活,直到流产的危险期过去为止. 2.已有流产的威胁存在时：如果准妈妈在性交当时或之后有阴道流血的情形,或有下腹疼痛的现象,应找医师检查一下,若有流产的迹象,应暂时停止性生活. 3.准爸爸患有性病：性病的病菌会在性交时传染给孕妇及胎儿,因此在彻底治愈之前,应禁止性生活. 4.准妈妈阴道发炎：在性交时会将病菌传染给胎儿,因此在彻底治愈之前,应禁止性生活. 5.胎盘有问题时：如果准妈妈有前置胎盘,或胎盘与子宫连接不紧密时,性交可能会导致流产,应暂时停止性生活,等情况稳定后才可恢复性生活. 6.子宫收缩太频繁：如果准妈妈发现自己子宫收缩太频繁,为了避免发生早产,还是要避免性生活,并找医师检查一下. 7.子宫闭锁不全：随时都有流产的危险,应避免性生活. 8.早期破水：若未到预产期,此时孕妇须安胎,但因?ぬザ难蚰ひ哑屏?病菌可能会进入子宫而感染胎儿,所以此时应避免性生活. 当有以上情形出现而必须禁止性生活时,准妈妈可以用手的爱抚来满足老公的欲望.然而有一点必须注意,若医师已警告准妈妈禁止性行为是因为子宫收缩的关系,那么此时任何会引起准妈妈性兴奋的行为都必须禁止,包括触摸乳房及外阴部等等,因为这些刺激也会引起子宫收缩,危及胎儿安全. “孕期性生活是否有害”,“怀孕后是否还应该有性生活”,“性生活是不是会对胎儿有害处”,“性生活会造成流产和早产吗”?这些问题往往困扰着每一对就要有小宝宝的夫妇,然而他们又不好意思去问别人,因而会有意无意地影响两人的家庭生活. 意见建议: 什么时候不能有性生活? 孕期的性生活除不要过于剧烈之外,还应注意哪些呢?专家认为,怀孕的前3个月和怀孕最后2个月.有腹痛或阴道出血等情况,或医生认为有流产或早产可能的时候;有多次流产史或早产史的孕妇应注意减少再次发生流产或早产可能;有前置胎盘等产科原因不宜同房者;有严重合并症者. 生活护理: 孕期的性生活方式应有哪些? 专家指出,怀孕后性生活的原则一定要记住,首先不能压迫或撞击肚子,再者不要给子宫以直接的强烈的刺激.当孕妇子宫还没有明显增大的时候,同房时仍可取正常位,即男在上女在下的体位,但不要压迫孕妇的肚子,且男性的生殖器不要插入过深.肚子越来越大以后,千万别压到肚子,可采取前侧位,侧卧位或前坐位,动作不要过于激烈.到怀孕偏后期的时候,也可取后侧位同房.如果孕妇自己不愿同房,绝不可勉强,要记住性生活不仅仅是指性交本身,还包括性爱抚等许多范围,因此在怀孕期间,夫妇双方一定要相互体谅,相互体贴,共同度过这一生中的特殊时期.
双脚跳跃用手摸树枝、篮球架、天花板等。10次为一组，每次向上跳跃5——7秒钟，每组间隔4——5分钟。要尽量使身体处于最大程度的 伸展状态。另外，要经常参加篮球、排球和游泳运动。抢篮球和扣球时一定要奋力跳跃，积极争夺每个高点球。因为跳跃是主要训练内容，故每天要全力跳跃200 次左右。   牵引法：  站在20——30米高的土丘上，放松加速向下跑，然后俯在地板上，由两个伙伴帮助，一个伙伴握练习者的双手 腕部，另一个握练刁者的小腿下部，两人同时向相反方向用力，牵引躯干2——3次，每次12——15分钟，重复6——10次。  这一系列的运动有助 矫正短腿、脊柱弯曲、扁平足和“O”型腿等形体缺陷，促使骨骼增长，并调节神经和内分泌功能以及各种生理机能，使之达到最佳状态，从而达到增高的目的。最 重要的是，一定要认真和坚持。我表弟在用的这款罗素莎增高茶很不错，表弟今年大学毕业了，按说长不了了都。但是他听同学推荐，买了一个疗程的，饮用了几个月，长了4公分了，现在他成天很高兴，还在坚持，想再长点。
可以，是个女人什么时候都可以。平常做爱容易怀孕，怀孕期间做爱容易动胎气，经期做爱容易引起病菌感染。只要你不怕上述所说就什么时候都可以。
最好是不戴,因为可引起结膜发炎,不利于用药.
我们就知道，晕车和很多原因有关。因人而异，不过很多人小时候就会晕车，但长大后就会一点点变好，但偶尔的还是会有晕车，都是正常的。至于标题问的，我觉得飞机和汽车还是有很大不同的，比如汽车会有很重的汽油味，飞机没有。汽车堵车的时候会一冲一冲的，飞机很平稳也不会。飞机起飞的时候有些人会比较难受，但飞行平稳了就好了。当然有些人也会晕飞机，什么人都有，说不好。
建议：肝脏是在人体的右边的，一般是触摸不到的。有的可以在右侧肋骨下一只两厘米处可以摸到
是可以吃的.对身体没害处.马铃薯.花生.出了牙才吃了有毒
有一定的影响的，但是你多喝些开水，对身体会有一些帮助的。
前三个月不能喝吧，太凉了。
对宝宝没影响的 平时多喝水加速代谢 多吃蔬菜水果 你可以用葱白和姜片冰糖煮水喝试试的 效果还不错 睡前泡泡脚去去寒气
吖SA都不漂亮的话那没谁漂亮了在我眼中
用沙宣洗潘婷护
老人们说吃了以后孩子走路横着走，其实不无道理，螃蟹性凉，孕早期容易流产，不流产对胎儿发育也有一定影响，所以不能吃，到快生了可吃点
我直接发在这里就好…
正常的小孩也可能有痰液分泌,出现痰响的症状，有的小孩感冒好转后很久也可能有痰响的。这个会慢慢自行消失的。一般不会影响什么的。可以适当口服鲜竹沥祛痰.当然小孩太小不知道把痰咳出来，痰液会随着呼吸道纤毛的运动排出来然后吞下就会逐渐减少的.可以打预防针医生询问：
可以的，只要喂奶时不要直接对着宝宝呼吸，只会呼吸传染的
阳历
可以的，亲亲，只要亲亲有身份证，在提供一些资料就可以啦！
芦荟开花十分少见，必须在温度、湿度和光线都适宜的情况下才会开花。 芦荟是有许多品种的，有的品种的确不大开花。但有的品种养护得法还是经常可以开花的。我家里的芦荟，养了五年，近三年来年年开花，今年更是四盆全开，最长的花茎甚至高达1米2。而这些分出这些芦荟的母株在别人家一次也没开过花。根据我家种植这些芦荟的经验，一般来说，充足的水分、光照和较高的温度是开花必不可少的条件。
能啊
人经期是不能同房的，因为月经期因子宫腔内膜剥落，表面形成创伤面，如果此时同房，容易将细菌引入，使其逆行而上，进入子宫腔内，引起子宫内的感染。我第一次遇到这样幼稚的问题哦 。
一般来说中药常规的都是禁吃腥辣的食物。所以还是不要吃为好！
从医学的角度来讲,是早上跑步比较好! 早上的空气照比夜间的空气要清新的多,因为早上当太阳刚出来的时候植物可以进行光合作用,所属放出的氧气(O2)可以供给人体所需,跑步的时候最需要的是新鲜的空气,让肺部尽量的呼吸,以排除夜间休息时所积攒在体内的沉余二氧化碳(CO2),这样有利于新陈代谢! 俗话说得好:"一年之计在于春,一天之计在于晨嘛!" 一般大家所说的不都是(晨练)么? 你什么时候听说过(晚练)或是(夜练)?
它不是靠室外的温度来升温的，但是不能从根本上解决一定能“出”热水，如果你所居住的环境没那边冷，技术突破已是日新月异。如果保温层质量不过关：一般好的太阳能都能用，能够实现自动上水，从我国太阳能热水器用户就可以看出太阳能的市场有多大，将热水安全传输到家，以保证真空管的集热能力，而且现在国家提倡节能环保工程。 　　太阳能技术在我国已经发展20多年。至于水管嘛，因为我在黑龙江一带也有代理，销路也一直挺好，这会大大增加太阳能热水器安装成本，可以稍微启动一会儿电加热。至于管子会不会冻坏这个大家也可以放心！，水位看得见，“道路不畅”的问题，迫使消费者选择其他热水器系统。　　好的真空管和保温水箱只是解决了相对的天气状况，我家安装主要就是为了冬天方便。 答，通过在管路上加装防冻电热带和保温管等措施进行保温防冻处理，实现了太阳能热水器的光电双能，当然有些地区冬季下雪过后需要清理真空管上的积雪，是太阳能好用的前提和基础。 　　真空管是太阳能的集热动力，经销商根据用户的需求可加装专用太阳能控制仪，加热管把光能转换为热能，能有效地解决冬季管道结冰易得“关节炎”。这样一项对国家对自己的有利的事情谁也不想错过，也会在一夜之间便成冷水，所以太阳能热水器可以做到不受天气的影响——连续雨雪天气也是一样，太阳能就会不停的工作？关于这一点有很多客户向我咨询过，但是平板式太阳能热水器在我国使用率还不是很广泛，自然也就不会结冰了，需要做好冬季防冻和保温措施。由于太阳能热水器的部分管路和接口是暴露在室外的，所以我们还是以真空管太阳能热水器为例，好的保温层就像“保暖内衣”，那么连续2天以上的雨雪天气，这是很多人关心的问题，以现在的太阳能热水器技术，就不会把管子冻坏了、用热水的问题　　 ，只消耗极少量的电能即可正常洗澡，冬天使用太阳能完全不是问题。 　　水箱是太阳能的保热动力，精确保障不溢水。但是，锁住热量不流失，但是遇到也会影响正常用热水，安装时要在水管外套上一层保温管，严寒的冬天也能照样生产热水，太阳能热水器还能使用吗？会不会把管路冻坏呢，为我们时刻带来免费的生活热水，太阳能在寒冷的冬天能不能正常的使用？导致太阳能没法正常使用，它也有智能电加热系统，在这里我可以跟大家说。 答，只要不是风雪交加，如果没有阳光，那请你放心就是了，而是靠紫外线来升温的，这种太阳能即使在下雨天都可以提供热水。 　　上述三个方面只是解决了太阳能热水器有热水的问题，能够在白天最大限度地吸收热量！ 答，内胆的水温再高，省心方便，只要有阳光就会有热水，只要有一丝丝阳光都能把水加热？虽然连续的雨雪天气不是我国气候的主流：许多人都想装太阳能热水器，为了解决这个问题，保温层是太阳能好用的关键和保证。在连续阴雨天水温达不到洗澡要求的时候，还出现一种更加节能稳定的平板式太阳能！。实际上、水温水位显示、自动电加热。 　　为了避免上水水位看不见，溢流水容易结冰的问题，如果太阳能冬天使用不了那就意味着太阳能利用率只有一半，冬天照样好用，看看太阳能热水器技术如何pk气候环境，已经做了快两年了，水温和夏天差的不是太多，集热性能再好。好的真空管，可为水箱配备了电加热。现在除了传统的真空管太阳能热水器外，问题就出现在，因为可以给用户节约不少的钱：太阳能热水器冬天可以用的，不管是冬天还是夏天
人流
当然可以,但不要烫染头发.
从运动医学的角度看，晚上跑步更科学。只要掌握好运动强度，晚上跑步还会让人睡得更香。 轻微疲劳正好休息 矫玮介绍说，运动医学已经证明，早晨刚起来时，人体各脏器的运转仍处于较低水平，这时候锻炼，对于心血管功能比较脆弱的人来说是较危险的。而人体的活动能力在晚上被充分开发出来，这时候跑步，身体更容易适应运动节奏。 从外部环境来说，最新的研究表明，清晨空气中二氧化碳指数最高，而且前一天悬浮在空中的尘埃也并未完全消失，这时候运动，远不如晚上的环境好。 另外，晚上适度运动产生的轻微疲劳感需要香甜的睡眠来解除，这就使得运动后的睡眠质量大大提升，所以，担心运动影响睡眠是没有道理的。 晚上锻炼从散步开始 根据美国运动医学会的建议，晚上跑步健身，最好坚持一周3次以上，每次30—60分钟。运动强度应掌握在“跑步5分钟后脉搏跳动不超过120次/分，10分钟后不超过100次/分”的范围内。如果心率过速，必须减少运动量；如果一边锻炼还能一边与旁人交谈的话，则说明锻炼强度尚可。 没有锻炼习惯的人可以从每天散步20分钟开始做起，第二周走25分钟；第三周增加到30分钟；第四周加些慢跑；第五周时散步、慢跑并重；最终慢慢跑起来。 所有的运动都需要做准备活动，晚上跑步也不例外。矫玮介绍说，跑前轻压腿，做做下蹲，可以让心脏和肌肉更快进入运动状态。如果一开始走几步，然后快走、小跑，最后正式开始跑，也能有效热身。 跑步时，步幅略大，挺胸、收腹，目视前方，上半身略向前倾，双臂自然在身体两侧摆动，注意力集中，呼吸自然均匀。 跑步时尽量选择人流车流少、通风、空气好的公园小径、学校操场等地方，而且最好是泥地、草地等有弹性的地面。 跑鞋需要经常换 矫玮说她经常看到有人一开始跑就穿得很少，虽然可能并不冷，但在跑完步放松的时候容易着凉，所以注意保暖还是很必要的。 虽然晚上跑步强度不大，但是运动鞋仍然要合脚、软底，最好换上专门的跑鞋，这样能更好地缓冲压力，减少关节受伤的几率。跑步鞋不能一穿一两年，经常换换有利于纠正跑步姿势。 矫玮告诉记者，由于跑步强度不大，饭后半小时就能跑了。因为这项运动不会影响睡眠，所以如果晚饭吃得不太多，就是晚一点也没关系。 如果跑完步用温水洗脚15—20分钟，能使脚部血管扩张，促进血液循环，使人易入梦乡。 根据美国运动医学会的建议，晚上跑步健身，最好坚持一周3次以上，每次30—60分钟。运动强度应掌握在“跑步5分钟后脉搏跳动不超过120次/分，10分钟后不超过100次/分”的范围内。如果心率过速，必须减少运动量；如果一边锻炼还能一边与旁人交谈的话，则说明锻炼强度尚可。 没有锻炼习惯的人可以从每天散步20分钟开始做起，第二周走25分钟；第三周增加到30分钟；第四周加些慢跑；第五周时散步、慢跑并重；最终慢慢跑起来。 所有的运动都需要做准备活动，晚上跑步也不例外。矫玮介绍说，跑前轻压腿，做做下蹲，可以让心脏和肌肉更快进入运动状态。如果一开始走几步，然后快走、小跑，最后正式开始跑，也能有效热身。 跑步时，步幅略大，挺胸、收腹，目视前方，上半身略向前倾，双臂自然在身体两侧摆动，注意力集中，呼吸自然均匀。 跑步时尽量选择人流车流少、通风、空气好的公园小径、学校操场等地方，而且最好是泥地、草地等有弹性的地面。 跑鞋需要经常换 矫玮说她经常看到有人一开始跑就穿得很少，虽然可能并不冷，但在跑完步放松的时候容易着凉，所以注意保暖还是很必要的。 虽然晚上跑步强度不大，但是运动鞋仍然要合脚、软底，最好换上专门的跑鞋，这样能更好地缓冲压力，减少关节受伤的几率。跑步鞋不能一穿一两年，经常换换有利于纠正跑步姿势。 矫玮告诉记者，由于跑步强度不大，饭后半小时就能跑了。因为这项运动不会影响睡眠，所以如果晚饭吃得不太多，就是晚一点也没关系。
最好的时间控制在下午3-8时! 外出运动,早上的时间最不适宜,因为其主要原因是夜间植物吸收氧气,释放二氧化碳,清晨,阳光初露,植物的光合作用刚刚开始,空气中的氧气相对较少,二氧化碳的浓度较高,如果更早锻炼,效果更差;大中城市里面,清晨大气的活动相对静止,各种废气不易消散,是一天中空气污染较严重的时间.另一方面,从人体的生理变化规律来看,人经过一夜的睡眠,体内的水分随着呼吸道,皮肤和便溺等丢失.这使机体的水分入不敷出,使全身组织器官以至细胞都处于相对的失水状态.当机体水合状态不良时,由于循环血量减少,血液黏滞度增加,轻者会影响全身血液循环的速度,不能满足机体在运动时对肌肉组织的供血供氧,因而运动时易出现心率加快,心慌气短,体温升高现象,严重时,特别是身体有疾患的情况下,突然由静止状态转为激烈运动状态易诱发血栓及心肌梗塞.清晨运动特别不适合患有呼吸道疾病,高血压,冠心病的人!那么最好的运动时间就是傍晚了,因为人体经过了大半天的活动,对活动反应最好,吸氧量最大.心脏跳动和血压的调节以下午5-6时最为平衡,机本嗅觉,触觉,视觉在下午5-7时最敏感.
有轻功，但不像影视里这么夸张，可能和跑酷的差不多
其实神话也会有变成现实的时候，我就经常看到美人鱼，而且很美的说，她就在河职院。楼主，这个答案可行不？
您好！拔火罐是有活血化瘀的作用。这个常用于身体某个部位疼痛时用。而月经期间是身体比较虚弱的时间，这个时间最好不要拔火罐，不然容易引起出血增多的。所以还是劝你最好不要这样做了，等几天就没关系的，更何况这个也不是非做不可的事情，晚几天也没关系的。 您好！拔火罐是有活血化瘀的作用。这个常用于身体某个部位疼痛时用。而月经期间是身体比较虚弱的时间，这个时间最好不要拔火罐，不然容易引起出血增多的。所以还是劝你最好不要这样做了，等几天就没关系的，更何况这个也不是非做不可的事情，晚几天也没关系的。
你问这个问题来干嘛 a
带身份证去就OK啦…冒似还要带钱…
您好，您的情况我了解了一下，对于月经的不规律可能是药物的作用，或者是自身的压力导致的，如果您害怕有怀孕的可能性，建议您在月经延迟的一周后到医院做一下B超检查，看看是什么情况，祝您健康。g
好像听说是不能吃的，不知道什么原因的，我怀孕时没有敢吃
12楼 医学是科学，要严谨，不应该在关键问题上用应该。是就拿证据来。打着所谓“科学”与“严谨”的旗号，到底你把多少无辜的乙肝患者，治成了终生病，治成了肝癌、肝硬化、腹水，给老老实实地把所谓科学的、严谨的预后跟踪的数据拿出来，公开向全人类交待！！
没有影响的
像这种情况是很危险的，月经头三天同房也会怀孕的。你好，像这种情况是很危险的，月经头三天同房也会怀孕的。只要不是月经期就会怀孕，建议做好避孕措施不要存在侥幸心理。
最好不要吃，因为吃中药的时候最好不要吃油腻腥辣刺激的食物，吃了会减低中药的药效。
电信最好
估计不能 你看过一个杂技没？ 就是一个人能站在 鸡蛋上面 感觉不能
可以，不过要把力集中在一点上才行
你好，是有可能怀孕的哦，但是这个也是不一定的，如果你是月经规律的话，到这个月还没有来的话，就很可能是怀孕了，如果是现在不想要宝宝的话，最好是做好防护的措施比较好
不是，是难度大一些而已……
如果宝妈对芒果不过敏的话，是可以吃芒果的。没事的，芒果的营养还是比较丰富的。
病情分析： 可以的，这个是不会引起食物相克的，吃了之后是可以促进营养上的补给的 指导意见： 注意好你自己的饮食的，吃任何的东西都是要多注意一下，过于的饱胀很容易引起拉肚子的表现
相对来说冲凉水澡还是比较好的，因为冲凉水澡能疏通一个人的经络，使全身气血回转。不过如果你是女生在生理期应该要注意。有人说女生本属阴，不能经常陪凉性的东西，我觉得这是不怎么有道理的。
　　冷水浴  　　所谓冷水浴，就是用5－20℃之间的冷水洗澡，秋季的自然水温正是在这一范围内。冷水浴的保健作用十分明显。首先，它可以加强神经的兴奋功能，使得洗浴后精神爽快，头脑清晰。第二，冷水浴可以增强人体对疾病的抵抗能力，被称作是“血管体操”；第三，洗冷水浴还有助于消化功能的增强，对慢性胃炎、胃下垂、便秘等病症有一定的辅助治疗作用。  　　冷水浴锻炼必须采取循序渐进的方法：秋天气温逐渐降低，人体对寒冷和冷水也逐渐适应，以至于到了深秋和冬季，洗冷水浴也不感觉太冷。冷水浴应循序渐进，包括洗浴部位由局部到全身，水温由高到低以及洗浴时间的由短到长。  　　常见的冷水浴有以下四种：头面浴，即以冷水洗头洗脸；脚浴，双足浸于水中，水温可从20℃左右开始，逐渐降到5℃左右；擦浴，即用毛巾浸冷水擦身，用力不可太猛，时间不宜太长，适可而止；淋浴，先从35℃左右温水开始，渐渐降到用自来水洗浴。  　　必须说明的是，冷水浴并非对每个人都适合。有些人的皮肤对冷水敏感，遇到冷水就会产生过敏症状，如起疹子、生紫斑等，这类特异体质的人就不能进行冷水浴；此外，患有严重高血压、冠心病、风湿病、空洞性肺结核、坐骨神经痛以及高热病人都不可进行冷水淋浴。
女人
结扎之后不会影响性生活.只是不会引起女性怀孕而已.结扎后的性生活会更刺激的.呵呵.不一样的体会.女性会很满足的.而且也不影响男人健康与工作.
解精液主要的组成是前列腺液精囊腺的分泌物,精子是细胞,占精液一小部分.结扎后只阻断精子进入精液,不组织上述2个腺体的分泌物,照样射精,而且你外观看不出精液的变化,只是不含精子.可怜的精子会被人体自己破坏吸收
尔看下可以，建议什么都不要做，坐月子这一个月很重要，不要看的时间长了
不可以！会有妇科病的
容易引起发炎00
换不同型号的主板就要装系统
是的,所以吹头发的时候最好不要吹得太干,否则头发容易断。
暂时还能吃
在高中时：选修大学：必修
可以用空调，你在医院住院也会有空调啊，不过空调不能直着吹，可以客厅开空调，人在卧室把门打开，进点凉气
能啊，我下午也吃了
一般
不可以。
最好别做，对女性很伤
最好不要用，吹风机含有石棉，对孕妇不好，影响宝宝发育
不可以
看你个人喜好啦
可以的，最好是喝生鸡蛋..这样治疗咳嗽最好了
拔火罐对人体有一定的保健作用，但是一定要辨证论治！否则可能会导致正气损伤！要是保健的话身体没有明显不适可以一周左右做一次，如果是治疗连续做一周，休息一到两天再做。如果出现皮肤破损 要停止治疗！
问题分析： 您好，月经期不适合过性生活，月经期体内激素水平重新分配，免疫下降，阴道内酸碱性不同于平时，细菌容易滋生，容易造成各种妇科病，但是月经期一般不容易受孕意见建议：建议您错过月经期，可以适当避孕，注意生理卫生 保证身体健康
荟会开花的，但花期不定时的，一般在冬季到春季里开花的，另外达到了一定的时间，所在的环境里的温度、和水分管理到位了才有机会开花的！
怀孕期间可以做亲子鉴定山西亲子鉴定中心专业的亲子鉴定机构，可以通过提取胎儿的绒毛或者羊水做亲子鉴定的样本，子采集过程中，我们进需要少量的样本即可提取胎儿的dna，并且样本是有国家专业的妇产科医生提取，保证了孩子的健康发育！国内胎儿亲子鉴定统一咨询电话：400-0369-528
怀孕可以戴隐形眼镜，你的近视只要不是先天的，就不会遗传给孩子。
会
可以，六天就有效果
你好这个是不确定的最好检查一下看看啊
一般人们将感染到发病这个阶段叫做潜伏期，结核病也有这个过程，但结核病的潜伏期是无法统计和计算的，成年人90%都感染过结核菌 ，多数人一生也不发病，有个别人在短期内就可发病，发病与否取决于细菌的数量、毒力和被感染人抵抗力的强弱。所以，结核病没有固定的潜伏期。 结核病的传染，只有痰菌阳性的肺结核病人才具有传染性，（不是所有结核病都有传染性）其他人都不能造成传染，感染了结核菌，在没发病前就不能传染他人，因其不能将结核菌排出体外。 你母亲体质弱，又刚患过感冒，应注意疾病的侵袭，即或发为结核病，也于你的同学无关。 肺结核属于传染性疾病建议你应采取以下措施：一、消除肺结核病人的传染性，又称消灭传染源结核病的传染通常是发生在发现和诊断前，也就是在没有被发现时传染性最大。发现后并及时得到合理的化学治疗，结核病传染性很快减弱和消失。所以，在家庭或同事中发现结核病后，与其接触密切的人应到结核病防治所检查，若未发现任何异常就不要担心了。因为化疗后数天内，患者痰中结核菌会急剧减少，即使痰中仍有少数结核菌存在，其活力也明显减弱，结核病人咳嗽症状也减少或消失，与这些结核病人仅有一般接触是不会受到传染的。因此，对有传染性的肺结核病人，必须给予有效的化疗，这是结核病最有效的预防措施。二、提高人体对结核菌的抵抗力新生儿接种卡介苗可以提高儿童对结核菌的特异性免疫力或抵抗力，可预防或减少儿童结核病的发生，特别是防止全身血行播散性结核病和结核性脑膜炎的发生。但卡介苗的保护力还不够强，不能完全防止结核病的发生。因此，生活规律、平衡膳食、适当户外活动或锻炼，对增强儿童抵抗力也是非常必要的。三、减少已感染人群发生结核病的机会采用结核纯蛋白衍生物(PPD)法进行皮肤试验，根据皮肤反应结果来判断，可了解健康人群是否已被结核菌感染。试验强阳性者一般认为已感染了结核菌，应该到结核病防治机构进行检查，看是否已经患有结核病。如果仅仅是结核菌的感染而未发病，可在结核病专科医生的指导下进行预防性治疗，以减少发病的机会。特别是家庭、学校中与排菌肺结核病人密切接触者、应用免疫抑制剂治疗的病人和艾滋病感染者，更需进行药物性预防性治疗。四、出现结核病可疑症状者应及时就诊检查结核病的主要症状有咳嗽、咳痰、咯血、胸痛、疲乏、食欲减退、低烧、盗汗等症状。肺结核病症状不是结核病所特有的，症状程度与病变范围、进展情况和机体的反应性有关。有的病人被误认为是“感冒”、“气管炎”，而贻误就诊与诊断。因此，一旦有上述症状，应及时到结核病防治专业机构检查，尽快确诊，尽早治疗。当你身边有肺结核病人时，首先要了解他(她)是否是排菌病人、是否已经抗结核病化疗。如果是痰菌检查阴性病人或痰菌阳性已经化疗病人，传染性小，你不必担心受传染。如果是未经治疗的排菌病人，应尽快督促其到结核病防治机构进行规范的治疗，尽快消除传染性。同时也不能忽视你身边有结核症状的“健康”人，应督促他(她)到结核病防治机构检查。没有明确遗传史。主要是靠呼吸道传播途径。
我相信有真的美人鱼，很多古老的传说也不都是空穴来风的
会的
实现胎儿的健康和拥有完美肌肤并非不可兼得。因为孕期的皮肤问题会有很多，况且孕妇的年龄一般都在30岁左右，已开始走“下坡路”，如果此时不能好好护理，皮肤很可能借机下滑。鉴于孕期的特殊性，孕妇在选择护肤产品时一定要慎重，孕期选择的护肤品一定不要含有激素类的和对胎儿有害的化学成分。所以最好选择性质温和的纯植物的产品。中医上又有讲凉性植物不适合孕妇，所以在选择时也要注意。另外，含有维生素E的对孕妇比较好。另外，专家也提醒孕妇读者，怀孕期间皮肤对紫外线很敏感，防晒也是孕期护肤的一项必修课，即使在秋冬季节也要涂抹无刺激性的防晒霜，出门最好有遮阳伞。
你好：早期手术治疗是可以痊愈的不会遗传还有什么不明白欢迎再次提问.,我们会为您详细解答和治疗上一些指导,祝您早日康复!
土豆只要不长芽都没问题，估计就是会影响一些口感
不会， 肯定不会，因为按照月经周期来算，你的月经是6天为周期，在月经前6-7天及在月经后7-8天不会排卵 称为安全期~在月经结束后7-8天是排卵期可以自己在网上自己查询一下 “安全期测试” 就可以看到排卵日是哪天，可以怀孕
吹风机辐射比一般的电器都要高十倍
您好！哺乳期应该可以拔牙，如果不用全身用药，就不会对哺乳造成影响。反而是自己服药可能会有药物进入乳汁，影响孩子。建议最好不要自行服用任何药物，服药都应该在医生的指导下服用。回复专家:北京大学口腔医院-牙体牙髓科-沈嵩副主任医师
病情分析： 根据您以上描述初步考虑大概是月子期间护理问题 指导意见： 生完宝宝之后，身体发生很大的变化，最好不要去散步或者是逛街以免留下后遗症，注意保暖及休息，祝健康 以上是对“坐月子期间可以出去吗？？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
饭前半小时或饭后一小时，排毒养胃。
问题分析：你好，一般女性在月经期同房是不会怀孕的，但是女性在月经期同房是绝对不允许的，这是因为如果在月经期同房很容易让细菌侵入到宫腔内，引起阴道炎，盆腔炎，宫颈糜烂，子宫内膜炎，附件炎等。意见建议：建议最好保持外阴的清洁和卫生，不要吃辛辣的食物，主要保暖，祝你健康。
肝脏是人体最大腺体器官，红褐色，质软而脆，呈楔形，右端圆钝，左端扁薄，可分为上、下两面，前后两缘，左右两叶。 肝脏位于腹腔上部右侧，占据了几乎全部右季肋区及大部分腹上区和小部分左季肋区。肝上界后方平第8胸椎，在右侧腋中线平第6肋骨，在右锁骨体与剑突结合处，终于左侧第5肋间左锁骨中线附近。肝下界在右锁骨中线的右侧，肝下缘与右肋弓大体一致。故体检时，肋弓下不能触到肝脏。
“早上吃水果是金，中午吃是银，晚上吃就变成铜了。”这个说法有没有道理？值不值得市民参考？为此，记者走访了同济医学院营养学系黄连珍教授和市中心医院消化内科黄晓东主任。 水果是人民膳食生活中维生素A和C的主要来源。水果中所含的果胶具有膳食纤维的作用，同时水果也是维持酸碱平衡、电解质平衡不可缺少的。专家分析，“金银铜”之说换言之就是早上吃水果营养价值最高、晚上吃水果营养价值最低。其中的道理是，人在早起时供应大脑的肝糖耗尽，这时吃水果可以尽快补充糖份。而且，早上吃水果，各种维生素和养分易被吸收。 但是从消化方面来看，有胃病的人不宜早上空腹吃水果。黄连珍教授也指出，选择吃水果的时间要有讲究，并不是说早上吃就特别好，晚上吃就特别不好。 在餐前食用有利于刺激食欲，在餐后食用有利于事物的消化和吸收。水果本身内含酵素，如想让酵素在身体中产生不同的作用，最好考虑食用的时间，也要根据各个人不同个体自身的情况而定。如： 香蕉：香蕉含有很高的钾，对心脏和肌肉的功能有益，同时香蕉可以辅助治疗便秘、小儿腹泻等。适合餐前食用。 菠萝：新鲜菠萝含蛋白酶，如果空腹食，菠萝的蛋白分解酶会伤害胃壁。有少数人还会引起过敏反应，宜在餐后食用。 柿子：柿子中含有大量的柿胶粉和红鞣质，早上空腹食用，胃酸会与之作用，形成凝块，即“胃柿石”，严重影响消化功能，宜饭后或晚上食用。 山楂：山楂无论是鲜果还是其制品，均有散淤消积、化痰解毒、防暑降温、增进食欲等功效。但别空腹食用，脾胃虚弱者则不可以在清早进食，胃炎和胃酸过多者要少食。 红枣：含有大量维生素C，故有“天然维生素C丸”之美称。但是胃痛腹胀，消化不良的人要忌食，建议餐前食用。
可以的呀。
亲，喂奶期能吃西瓜的，可是要少吃。由于并且太冰冷的建议不要吃，会伤身体，由于最近生完孩子身体比较虚弱。此外，吃多了西瓜的话再喂母乳孩子容易闹肚子呢。
可以的啊，只要不要染就可以了
各有千秋。我觉得酷我不错
不能喝 那样对身体不好
从报纸还有医学角度看，隔夜茶是不能喝的，至少，不推荐继续喝。 但是，从我几十年的喝茶经验看，如果是冬天，晚上的时候，打开茶盖，次日上午饮用是可以的，没有任何变味。但是，夏天，就觉得很明显的变味了，如果放冰箱，也觉得不好，不如倒掉。 以上是我个人数十年的经验，应该有参考价值的。
除了硬件不会改变。你的手机就像刚买时一样
过去曾有一种说法，认为隔夜茶喝不得，喝了容易得癌症，理由是认为隔夜茶含有二级胺，可以转变成致癌物亚硝胺。 其实这种说法是没有科学根据的，因为二级胺广泛存在于多种食物中，尤以腌腊制品中含量最多，就拿面包来看，通常含有2mg/kg的二级胺，如以面包为主食为例，每天从面包中食进的二级胺就有1—1.5mg。 而人们通过饮茶, 从茶叶中食进的二级胺只有主食面包的¼0，可见是微不足道的。况且，二级胺本身并不是致癌物，必须有硝酸盐存在才能形成亚硝胺并达到一定数量级才有致癌作用。饮茶可以从茶叶中获得较多的茶多酚和维生素C，它们都能有效地阻止人体内亚硝胺的合成，是亚硝胺的天然抑制剂。因此，饮茶或隔夜茶是不会致癌的。 但是，从营养卫生的角度来说，茶汤暴露在空气中，放久了易滋生腐败性微生物，使茶汤发馊变质。 另外茶汤放久了茶多酚、维生素C等营养成分，易氧化减少。因此，隔夜茶虽无害，但一般情况下还是随泡随饮好。 隔夜茶含有丰富的醇素、氟素，可防止毛细血管出血。如患口腔出血、皮肤出血、疮口脓疡等毛病，可用它医治。若毛病出在口鼻部分，可用隔夜茶盥洗，含漱或喝下去。 ... 过去曾有一种说法，认为隔夜茶喝不得，喝了容易得癌症，理由是认为隔夜茶含有二级胺，可以转变成致癌物亚硝胺。 其实这种说法是没有科学根据的，因为二级胺广泛存在于多种食物中，尤以腌腊制品中含量最多，就拿面包来看，通常含有2mg/kg的二级胺，如以面包为主食为例，每天从面包中食进的二级胺就有1—1.5mg。 而人们通过饮茶, 从茶叶中食进的二级胺只有主食面包的¼0，可见是微不足道的。况且，二级胺本身并不是致癌物，必须有硝酸盐存在才能形成亚硝胺并达到一定数量级才有致癌作用。饮茶可以从茶叶中获得较多的茶多酚和维生素C，它们都能有效地阻止人体内亚硝胺的合成，是亚硝胺的天然抑制剂。因此，饮茶或隔夜茶是不会致癌的。 但是，从营养卫生的角度来说，茶汤暴露在空气中，放久了易滋生腐败性微生物，使茶汤发馊变质。 另外茶汤放久了茶多酚、维生素C等营养成分，易氧化减少。因此，隔夜茶虽无害，但一般情况下还是随泡随饮好。 隔夜茶含有丰富的醇素、氟素，可防止毛细血管出血。如患口腔出血、皮肤出血、疮口脓疡等毛病，可用它医治。若毛病出在口鼻部分，可用隔夜茶盥洗，含漱或喝下去。 皮肤有病者可用洗涤，眼睛出现红丝或原因不明的眼泪，可用隔夜茶洗眼，有良效。早上刷牙后或饮食前含漱几口隔夜茶，不仅能使口腔清新爽利，还可固齿。治疗鼻炎的中药有些也是用隔夜茶制成的。 此外，用隔夜茶洗头，有止痒，生发和消除头屑的作用。眉毛稀疏者每日用刷子蘸隔夜茶刷眉，三五个月后眉毛就会便的浓密乌亮起来。口臭含隔夜茶漱洗口腔，可减除臭味。隔夜茶还能祛除油污，腥气。 展开
有真有假，需要自己辨别了
快试试吧，可以对自己使用挽尊卡咯~◆◆
许多人都觉得隔夜茶不能喝，说法很多，其中比较“危言耸听”的是说喝隔夜茶会得癌症，其实这种说法是没有科学根据的。 隔夜茶的概念很难区别。。。。。隔夜茶不会致癌 早晨泡的茶下午喝很常见，深夜工作泡的茶，清早起床后喝，茶水中发生的变化不会比白天大，如果非得说有什么不同的话，倒是白天的气温高，茶水变化可能更大些。 茶水放置时间长了，会发生一些什么变化呢。。。。。怎样饮茶最健康 研究表明，最主要的变化是茶多酚的进一步氧化，颜色加深。一杯清澈碧绿的茶水，尤其是在气温较高的情况下放置久了，会失去绿色，增加黄色的程度。这是茶水中的茶多酚氧化形成黄红、红褐色的氧化产物，主要是茶黄素、茶红素、茶褐素等。这些产物是无毒的，不会对人体产生危害。 还有人推测，茶水放过夜后，会产生亚硝胺这种致癌物质。。。。。品茶品出健康来 首先，应该肯定茶叶中即使有亚硝胺，也是微不足道的，我们日常食用的许多食物中，如面包、蔬菜，腌菜、咸鱼、咸肉等均含有亚硝胺，而且量较茶水中多多了。可也没见大家都不吃饭菜了。每千克肉制品中的亚硝胺含量有4～50微克，岂不是很可怕，其实非也，因为人体本身就有分解亚硝胺的功能。 再说，亚硝胺要达到每千克体重吸收100～2000毫克才有可能致癌，而且是常年持续性大剂量的服用。一般正常的进食量，是不会产生如此巨大的危害性的，喝茶的数量与摄入的饭菜数量相比，更是微不足道。如果轻而易举地对这些微量的亚硝胺“俯首称臣”，人怎么还能称得上是“万物之灵”呢？ 因此，担心喝茶会带来亚硝胺致癌的危害，是毫无道理的。 另外，研究显示，茶叶中含有丰富的茶多酚和维生素C，都是亚硝胺天然抑制剂。因此喝茶还能消除其他含有亚硝胺食物带来的危害。茶叶中含有丰富的茶多酚通过清除氧自由基，抑制脂质过氧化，对其他致癌物的抑制效果也相当明显。茶水中的维生素C和维生素E，也有辅助抗癌的功效。 所以，隔夜茶或是冲泡时间过久的茶水，只要没有变质，是没有毒害作用的。
可以
马属于奇蹄目动,身体细长,四肢健壮,善于奔跑。所以,马中的姣姣者有千里马之称。 但是马有于其他家畜不同的特性,在夜里喜欢站着睡觉。夜里无论什么时候去看它,它始终站立着,闭着眼睡觉。 马站着睡觉继承了野马的生活习性。野马生活在一望无际的沙漠草原地区,在原古时期既是人类的狩猎对象,又是豺、狼等肉食动物的美味家肴。它不像牛羊可久以用角与敌害作斗争,唯一的办法,只能靠奔跑来逃避敌害。而豺、狼等食肉动物都是夜行的,它白天在隐蔽的灌木草丛或土岩洞穴中体息,夜间出来捕食。野马为了迅速而及时地逃避敌害,在夜间不敢高枕无忧地卧地而睡。即使在白天,它也只好站着打盹,保持高度警惕,以防不测。家马虽然不像野马那样会遇到天敌和人为的伤害,但它们是由野马驯化而来的,因此野马站着睡觉的习性,至今仍被保留了下来。 除马外,驴也有站着睡觉的习性,因为它们祖先的生活环境与野马极为相似
可以，少吃为宜，容易上火的呢
@喜滋滋sunny77 @依然梁可可 @紫雪莲L @在寂寞中成长8 @_红颜sunny
可以，建议使用内置棉条。
经济的三日减肥法： 香蕉1只 苏打饼2片 煮鸡蛋1个 清咖啡1杯 酸奶1杯 （一日三餐，每餐的量） 苹果牛奶减肥法： 第一天吃5—6个苹果 第二天喝牛奶3—4斤 不能喝水 红酒减肥法： 临睡前30分钟吃2片奶酪，1杯红酒，三餐正常 黄瓜*鸡蛋减肥法： 早、午各1个鸡蛋1根黄瓜 晚1根黄瓜 一星期可瘦10多斤 一个月减30斤的方法： 早：脱脂牛奶 中午：吃1个鸡蛋1根黄瓜 晚：1个苹果 十二天减身上12%的方法： 头3天以蔬菜和水果做为食物 早上吃水果 中午吃蔬菜晚上吃蔬菜 4—6天每天吃牛奶和酸奶（不带防腐剂的）无限量 最后6天牛奶和蔬菜水果不限量 喝普尔茶减肥法： 此茶能美容、减肥、祛斑 中药减肥法： 桑葚10克 决明子10克 百合10克 天冬10克 桑叶10克 潘泻叶1克 日本迷你停食减肥法： 每周两天不吃正餐，只吃流质食物 香蕉*乳酪减肥法： 早：香蕉1只 低脂乳酪2杯 水1杯 中：香蕉2只 低脂乳酪2杯 水1杯 晚：香蕉2只 低脂乳酪2杯 青菜任吃 水1杯 苹果减肥法： 连续3天只吃苹果 第4天早上喝粥 鸡蛋减肥方法： 连续3天只吃鸡蛋 可瘦2—3公斤 不伤身体的减肥法 肥胖给人们带来的烦恼与日俱增，虽然减肥的方法五花八门，但结果不是达不到减肥的目的，就是引起不良反应。下面几种中药减肥方法既有较好效果，又不会带来副作用。 1．枸杞子每日30克，冲茶服，早晚各1次，连用7周，用药无禁忌，一般1个月后体重可下降2.6千克。 2．饭前半小时服用大**4-10片，每日1-3次，大便保持每日3次左右。 3．干荷叶100克，山楂250克，浙贝母100克，皂夹（火制）5克，生大黄50克，陈皮50克，上药研细末为1疗程剂量。每日取干药50克，用开水浸泡，取汁300毫升，每日分2次服，1个月1疗程。 4．茵陈40克，首乌20克，金樱子30克，黄精30克，生山楂15克，丹参20克，大黄10克，三七粉5克，泽泻15克，葛根20克。水煎服，每日2次。 5．决明子30克，泽泻、郁李仁各15克，火麻仁、山楂各10克，研末，每袋20克，每日3次，每次1-2袋，饭前半小时服。 6．番泻叶、桃仁、猪苓、积壳、黄芪各10克，研末。每次10克，开水冲服，每日1-3次，30天为1疗程
你好！！当然是不可以的。因为很容易造成女性的阴道感染，输卵管等感染。而且还有造成不孕的危险！！ 以上是对“月经期能性爱吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
马有卧着睡觉的也有站着睡觉的
是
可以。但是最好不要用那种美白或者是有一些特殊疗效的面膜。正常保湿的面膜还是可以用的。
你好，目前做人流在正规医院做都相当安全，人流对以后生育有可能有不良影响，近期并发症可能有出血感染子宫穿孔流产不全等等，远期并发症可能有宫腔粘连，月经失调等等，所以能生下来最好生下来。
有人会担心怀孕期间体?人菰黾踊岵换岬贾卵垩沟纳撸涫邓莸脑黾樱?K不会导致眼压升高，但隐形眼镜族有大部分是属于高度近视，本身即有高眼压的危险。所幸在怀孕期间眼压是比平常还低，可能与防水排出效率增加有关，所以以罹患青光眼的患者，在怀孕期间情?r会有改善。 所以在怀孕期间要减少隐形眼镜的配戴次数及时间，尤其是怀孕最后3个月，最好是能不要戴隐形眼镜而改戴普通眼镜。 如果平常时间是配戴有框的普通眼镜，在怀孕期间不宜改戴隐形眼镜，因为角膜的改变会使得配戴的困难度增加而更难以适应。如果原先配戴的隐形眼镜没有不适，则怀孕初期仍可继续配戴，不过最好要减少配戴的时间，但在清洁方面要加强(因为镜片上沉积会增加)。 此外因角膜敏感度降低，所以有时角膜有轻微破皮或感染不易察觉，如果继续配戴会有角膜溃疡的危险，所以最好能定时作眼睛表面角膜结膜的检查，以防万一。
马是站着睡觉的
当然是站的睡
站的
肯定不会。 爱滋病有三种传播途径： 1。性接触 2。血液传播 3。母婴传播
可以那个叫汇款了有手续费的
未满18，一定办不了
孕期为何要节制性生活? 妇女在怀孕期间、生殖器官发生了特殊的生理变化，阴道壁与宫颈明显充血，阴道上皮细胞受胎盘雌孕激素的影响脱落较快，上皮变薄，抵抗力降低，如果此期性交频繁，易造成生殖道感染与损伤。 性交时对阴道和宫颈的机械性刺激，可通过神经反射和体液调节致子宫内源性前列腺素释放；另一方面流入阴道内的精液也含有多量的前列腺素，经阴道壁吸收，内外源性前列腺素均能诱发子宫收缩，从而引起流产与早产。 随着妊娠月份的增加，子宫逐渐膨大，性交时子宫受压迫可引起胎膜早破而发生早产。鉴于上述原因，孕期性生活应有所节制。一般男性性欲较女性强而不易控制，妻子不能因为两人感情深就任意答应丈夫的要求，但也不要冷淡地拒绝丈夫，强迫他禁欲而影响感情，必须以夫妻双方的爱情为基础，运用智慧，如通过幽默的对话、甜蜜的接吻、深情的拥抱、温存的抚摩等形式来表示夫妻间的柔情和爱意，从而满足性的欲望和感情上的渴求。 孕期应节制性生活，但不等于完全禁止性生活，那种整个孕期分床而卧的做法既不科学也不可取，因其有碍于夫妻间感情交流，不利于腹中胎儿的智力发育和情感培养。只要根据孕期不同阶段的生理特点，适当加以节制即可。
很低端的国产货，油的不得了，
既然有核泄漏，就会有精液泄漏，注意点，避孕措施采取好。
我就知道这期间不能同房，别的都行。
1.黑芝麻又名胡麻,性甘,平,无毒.作用：补益肝肾,滋润五脏.由于肝肾不足所引起的身体虚弱,津枯便结,须发早白,未老先衰等均宜,具有美容乌发等效果.食用方法：取黑芝麻25可捣碎,加适量大米煮成粥,每天一次食用,对“少白头”的白发变黑有良好作用.也可与海带放在一起煮食.黑芝麻30克,粳米60克.先将黑芝麻淘洗干净,晒干后炒熟研碎,用时与粳米兑水煮粥即可.此粥有补肝肾,润五脏之功,适用于身体虚弱,头发早白. 以上是对“白发可以治吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
在我国，遗产继承的方式分为如下四种：　　(1)遗嘱继承，即被继承人在生前订立遗嘱，指定继承人继承自己的遗产。　　(2)遗赠，即被继承人生前订立遗嘱，将遗产赠与国家、集体，或者法定继承人以外的人。　　(3)遗赠扶养协议，即被继承人与扶养人订立协议，由扶养人负担被继承人生养死葬的义务，被继承人的全部或部分财产在其死后转归扶养人所有。该方式主要出现在老人无人赡养的情况下。　　(4)法定继承，即在上面三种情况都不存在的情况下，法律根据亲属关系的远近确定的遗产分配顺序。　　如果同时出现2种以上的继承情况，在这4种继承方式中，遗赠扶养协议的效力最高，其次是遗嘱继承和遗赠，效力最低的是法定继承。　　房产继承是指按照《继承法》的规定，把被继承人所遗的房产转归继承人的行为。继承是一种法律制度，继承关系要在一定的条件下才能发生。房产继承只是继承遗产中的房产行为而已。　　1、继承应当在被继承人(在房产继承中就是遗留下房产的人)死亡后才能发生。这是继承的首要条件。有的房产所有权人为了避免继承人在日后可能会因争夺房产而产生纠纷，在生前就将房产权交给继承人，如分给某个或各个子女，这也是合法的行为，但这不是继承，因为这时继承还没有开始，而是生前的赠与行为。　　2、继承遗产的人应当是被继承人的合法继承人，就是依照法律的规定能作为继承人的继承人。这是继承的第二个条件。被继承人如果立下遗嘱，将房产指定给法定继承人以外的人，或是捐献给国家、集体，这也是被继承人处分遗产的方式，但这不是继承而是遗赠。　　3、遗产应当是被继承人生前属于个人所有的财产。这是继承的第三个条件。有的房产是共有的，如常见的夫妻之间的共有，当一方死亡以后，并不是所有的房产都成了遗产。这时，应当先将房产进行产权分割将属于被继承人配偶的份额(除有约定者外，一般应分出房产份额的一半)分割出来以后，再对遗产进行继承。　　继承开始后,按照法定继承办理有遗嘱的,按照遗嘱继承或遗赠办理;有遗　　赠扶养协议的, 按照协议办理。被继承人死亡后,如果其生前立有遗嘱,或是曾经与某一社会组织或个人签订有遗赠扶养协议的,应当先按遗嘱或遗赠扶养协议的内容对遗产进行处理。没有遗嘱或协议的,则按法定继承处理。　　法定继承是依照法律的规定,由继承人按继承顺序、继承份额进行继承。　　《继承法》规定的法定继承人是：配偶、子女、父母、兄弟姐妹、祖父母、外祖父母。
部分产品还OK 比如它的洗面奶,像面霜之类的就别用了,你情愿去买妮维雅的好了
吃一点看看宝宝会不会拉肚子,没事的话就可以吃了,也不要吃太多
能吃但要少吃
如果你买的是轿车，建议还是汽油车为好。柴油的优点就是省油，低速高扭矩。缺点是价格高，噪声大，振动大，加速慢，维修费用高。但近几年来柴油动力技术含量越来越高，这些相对汽油动力的差距都在缩小。最主要是中国的油品太差，导致对油品要求高的小型柴油动力得不到发展的重要障碍。所以您在中国最好还是选择汽油机动力。柴油机在今后的使用中会给你带无很大的麻烦的。
怀孕期间是不能做头发的，做头发的时候那些药水对宝宝不好的。剪了就好了嘛，为了宝宝
可以吃叶酸片，但要看看是不是孕妇吃的还是普通人群吃的，因为含量会不一样，要买那种0.4mg的。
可以的，我家宝宝六个月吃的虾泥蒸蛋。不过先少吃，宝宝吃多不消化，一天两个虾就可以了
可以的,煮完切碎就可以吃了
有吸血蝙蝠
一汽吧
有的....其实哪是骗小孩的吧
信则有，不信则无，我相信有
.......要是有.....那必定会有吸血鬼猎人......等有吸血鬼猎人的时候........就会知道有没有吸血鬼了.......
问题分析：感冒期间肠道的消化能力下降，容易导致出现恶心呕吐食欲不振等症状。意见建议：你好！在感冒期间不要吃肉，建议您积极治疗感冒，多喝白开水，
华硕好点
可以！ 注意安全措施！ 因为比平常更容易怀上！
我试过 我一次吃了2个BIG苹果不到10分种我就有恶心的感觉了很难受的建议不要那么做
s--来自 windows phone 贴吧助手
呵呵..大姐..那终于想做妈妈了啊..恭喜你哦..这说明那么2个全长大了,,知道要有个孩子才是个真正的家了,,,这怎么生下来的问题是可以放心的..就是 多准备点人民币..要不我到时候过去给你们压阵.我要你宝宝第一个叫我叔
可以身份证复印件可以买到和买到的火车票没问题，车票一致的身份证原件或临时身份证明，本人带相片，口报身份证号码，身份证复印件不行，需出示与乘车人，在火车站。问题已解决记的采纳，即可办理临时身份证明，用于乘车。乘车除车票。办理临时身份证明
咋们也没这经验，你可不能冒险啊姐姐，万一就不好了，还是小心一点。据我所知风险高。怎么办呢带套，哈哈
病情分析： 你好!这期间建议最好不要洗澡,建议在医生指导下用药治疗 指导意见： 可服用罗红霉素颗粒,鲜竹沥口服液,小儿化痰止咳颗粒治疗,注意要宝宝多喝水,禁食辛辣刺激食物 以上是对“宝宝感冒咳嗽期间能洗澡吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，孕妇便秘是可以用开塞露的，开塞露的主要成分是甘油，不会被肠道所吸收，所以不会对胎儿产生影响。另外，平时多吃一点水果和蔬菜，多吃一点香蕉、蜂蜜，不要多吃辛辣、油炸的食物。亦可以每天轻揉双侧足三里穴20分钟，以局部微微酸胀感为度，也会有不错的效果。
可以洗的。但是注意不要着凉。
你好朋友,这是不可以的,酒精对胎儿的冲击最大
冰激凌多吃了可对身体不太好哦,有些冰激凌中还含有各种添加剂,如果你是女生的话为了自己的身材着想还是尽量少吃为秒吧~~刚吃好冰激凌千万不要喝热开水否则肚子疼的会受不了的~~ 　　以冰淇淋为例，它是一种高脂肪、高糖分食品，吃多了不易消化，会降低食欲，而且冰淇淋含的糖属于精制糖，孩子不宜多吃。冰淇淋的温度一般在０℃左右，人体正常体温３７℃，如此悬殊的温差对人体胃肠道刺激较大，可导致胃肠道血管收缩，消化液分泌减少。 若进食过频或过量，还会削弱胃粘膜保护屏障，引起急性胃炎及肠道功能紊乱。
你好,孕妇不可以喝碳酸饮料哦,对宝宝不好,不要喝。
简单的讲就是,纯净水把水当中的特有物质给出过滤掉了 当人喝入纯净水, 人体就不会发出水的信号.简单的说就是不认识水了.
叼HI叼HI叼黑真快乐！！
这孩太杯具了 你性无能阿
会的`色素沉淀
了解更多性知识，以便各位吧友能正确的认识性，了解性，对以后的生活能有所帮助。
可以，网上购物有些商品支持“货到付款”的，使用货到付款之后，等东西寄到手了再给钱，一般给现金，有些也可以刷卡。
你小白啊、肯定不会啊、
晕。。。。相当于玉皇大帝是村长，佛祖是村委书记吧..
由于各省的户籍政策不一样，大部省并没有开通异地办理身份证业务。
壹獒顶玖狼..
要是宫外的话肚子会痛，还会出血的。如果是囊肿的话问题不大，我那会就有，医生说比较小问题也不大。
绝对不可以， 小孩子不需要补这些的！
病情分析： 可以的,但最好用淋浴.水痘从病发到彻底痊愈要1-2个星期,多半不必看医生,经护理可自行痊愈. 指导意见： 处理方法： 1,每天淋浴一次,浴后轻轻擦干身体. 2,不要挤压水痘,否则会留下小麻点. 3,要大量喝水.如食欲不振,不必勉强进食. 4,如果是孩子不必隔离,因为童年时代出水痘比成年人出水痘要好,出现一次可终身免疫. 5,水痘可以并发肺炎及脑炎,如发高烧及呕吐剧烈咳嗽,或眼睛也出现水痘就应该去看医生了
可以用孕妇用的
花生衣有一定的治疗胃作用,而且还能治疗血小板减少症
不是花生养胃,而是花生仁外面那层红皮养胃,在中医里称它为“红衣”.最好在空腹的时候吃,要吃生花生,但不能吃多了,每次十粒左右吧,因为花生本来是很结实的东西,不容易消化,食多了反而对胃不好.
在回答这个问题之前，有必要再解释下何为痛风。简单来说，在正常人体中，每天都许多嘌呤分解生成尿酸，同时也有等量的尿酸排出体外，这种状态是平衡的。一旦这种平衡一理被打破，换句话说，体内嘌呤分解尿酸过多，或者尿酸排泄受阻，体内尿酸浓度就会增加，就会有过多尿酸盐沉积于血液和组织中。沉积部位以关节处为主，可以引起关节红、肿、热、痛，如果沉积在肾脏，可以导致尿路结石和痛风性肾病。 由此可见，要治疗好痛风，关键就是让保持嘌呤正常分解尿酸，或者让肾功能正常排泄尿酸。这对于西药来说可能暂时无法解决，但是，对于我们祖国传统的中医药来说，从全面调整代谢综合症入手，康复嘌呤代谢紊乱，保护肾脏不受损伤，让尿酸代谢恢复正常状态，同时注意健康饮食，是完全可以能完全治愈痛风的。
没有户口本，所有的都不合法。一条不通条条不通。但是，看你比较理性，叙述逻辑比较强，希望你再考虑：1、父母反对，是为你着想还是别有原因。2、这个男人值得你如此付出？凡事还是要给自己留条后路。3、非要现在就去做吗？不然再给自己一点时间，这样比较好 。如果以上都想清楚了 ，都这样了，回家偷出来好了。找朋友亲戚帮忙么。如果所有亲戚朋友不支持你 ，就建议你多考虑下了 。
不能。
这个最好不给吃，因为猫是肉食动物，狗是杂食动物。猫吃狗粮容易营养不均衡，狗粮里面微量元素配比跟猫粮不同，而且没有猫咪必须的牛磺酸。猫的夜视能力就靠着牛磺酸了。
（该回答可能违规，暂不可查看）
有一种说法：喝隔夜茶会得癌症。这种说法的根据无非是茶中的胺类物质会与亚硝酸盐产生化学相关信息儿童血铅超标 查微量元素才发现血铅超标，......硫酸沙丁胺醇片保胎 可以保胎吗冲米粉的浓度应该是多少 叶酸是什么 硫酸沙丁胺醇片保胎 可以保胎吗早孕会有什么反应 怎样解决处理早孕反应？ 不锈钢熔化烧损哪些成分 焊丝熔化后检测化......如果配制的氯化氢溶液中的溶质质量分数小于......早孕试纸一般多少天就能测出来了 健儿清解液的作用高锰酸钾溶液的配制等离子态盐酸片的作用氯化亚铁反应而形成亚硝胺，亚硝胺是一种公认的强致癌物质。 然而，亚硝胺的形成不一定要“隔夜”，茶叶如是清早冲泡的，到了下午，时间上并不短于“隔夜”。再说，胺类物质在某些蔬菜中的绝对含量远远多于一撮茶叶；另一方面，茶叶和蔬菜中所含的维生素C能阻止亚硝胺的形成。由此可知，不能把喝隔夜茶跟发生癌症简单地扯在一起。 但沏茶还是有学问的。有些人茶叶一次放得很多很多，从早到晚反复冲泡，殊不知茶叶浸泡的时间长了，所含的有益物质（包括维生素C）已大大减少，在气温高时，还易受微生物污染，不符合饮食卫生。据权威部门检测，有好几种茶叶的含铅量超标，然而冲泡的茶水含铅量却很少，并未超过饮用水的标准，但冲泡的时间长了，茶水中含铅量明显增加。就这一点而论，喝隔夜茶是不利健康的。 从饮食卫生的角度而言，泡茶时茶叶应少些，冲泡3次后应重新沏泡。 茶水放置时间长了会变为红褐色，其实这是由于茶多酚氧化成了红褐色的茶色素。研究表明，茶多酚和茶色素均有很强的... 查看全部>> 有一种说法：喝隔夜茶会得癌症。这种说法的根据无非是茶中的胺类物质会与亚硝酸盐产生化学相关信息儿童血铅超标 查微量元素才发现血铅超标，......硫酸沙丁胺醇片保胎 可以保胎吗冲米粉的浓度应该是多少 叶酸是什么 硫酸沙丁胺醇片保胎 可以保胎吗早孕会有什么反应 怎样解决处理早孕反应？ 不锈钢熔化烧损哪些成分 焊丝熔化后检测化......如果配制的氯化氢溶液中的溶质质量分数小于......早孕试纸一般多少天就能测出来了 健儿清解液的作用高锰酸钾溶液的配制等离子态盐酸片的作用氯化亚铁反应而形成亚硝胺，亚硝胺是一种公认的强致癌物质。 然而，亚硝胺的形成不一定要“隔夜”，茶叶如是清早冲泡的，到了下午，时间上并不短于“隔夜”。再说，胺类物质在某些蔬菜中的绝对含量远远多于一撮茶叶；另一方面，茶叶和蔬菜中所含的维生素C能阻止亚硝胺的形成。由此可知，不能把喝隔夜茶跟发生癌症简单地扯在一起。 但沏茶还是有学问的。有些人茶叶一次放得很多很多，从早到晚反复冲泡，殊不知茶叶浸泡的时间长了，所含的有益物质（包括维生素C）已大大减少，在气温高时，还易受微生物污染，不符合饮食卫生。据权威部门检测，有好几种茶叶的含铅量超标，然而冲泡的茶水含铅量却很少，并未超过饮用水的标准，但冲泡的时间长了，茶水中含铅量明显增加。就这一点而论，喝隔夜茶是不利健康的。 从饮食卫生的角度而言，泡茶时茶叶应少些，冲泡3次后应重新沏泡。 茶水放置时间长了会变为红褐色，其实这是由于茶多酚氧化成了红褐色的茶色素。研究表明，茶多酚和茶色素均有很强的抗癌、抗氧化作用，虽然说隔夜茶中维生素C的含量大大减少，但依然具有抗病 作用。但是，夏季温度高，茶水易酸败变味，如果搁置了24小时以上，最好不喝，否则会引起腹泻。 没有变质的隔夜茶不但可以饮用，还有以下用途： 一、止血：隔夜茶中含有丰富的鞣酸，可加速血液的凝聚。口腔出血时可以含漱，皮肤出血可用其洗浴。 二、明目：隔夜茶中的茶多酚有抗菌消炎的作用，如果眼睛出现红丝，可以每天用隔夜茶洗几次。 三、固齿洁齿：茶水中的氟与牙齿的珐琅质钙化以后，会增强对酸性物质的抵抗力，减少蛀牙的发生；氟还能消灭牙菌斑，最好饭后两三分钟用茶水漱口。 四、除口臭：茶中含有精油类成分，气味芳香，经常用茶漱口可消除口臭。 五、止痒：用温热的隔夜茶洗头或擦身，茶中的氟能迅速止痒，还能防治湿疹。 六、防晒：皮肤被太阳晒伤，可用毛巾蘸隔夜茶轻轻擦拭。因为鞣酸对皮肤有收敛作用，茶中的类黄酮化合物也有抗辐射作用。
。 总是在没拥有得时候迫切得想要得到！拥有了之后我又觉得他其实也没那么重要，没有那么不可或缺，
不要戴最好，那东西对眼睛不好
明显有！！！！！！中国功夫名扬天下！！！！！！但不要相信电影和电视剧，还有小说，那里面的都是虚幻的。真正的武功建议你到武馆去学
您好，如果已经过了产褥期，在哺乳期间是可以吃西瓜的，注意不要吃太凉的西瓜就可以了。
不可以的，很容易给双方带来疾病的
问题分析：新年好，最健康的减肥方法是坚持健身，多做有氧运动，合理的饮食，三餐规律，限制食入热量，主要是吃进去的热量要等于或小于消耗的热量才能有减肥效果,充足的睡眠。关键是热量不是进食次数。意见建议：业余时间多做有氧运动，可以跑步，做卷腹消除腰腹部赘肉，注意不是仰卧起坐，仰卧起坐可能伤到背部肌肉。最好是找个健身搭档，可以相互鼓励。要想不反弹，坚持锻炼，控制饮食是关键。
你好，哺乳期妇女可以吃西瓜，但不应该多吃，因为西瓜是偏寒的食物。吃多了，对孩子不利。至于雪糕更是应该少吃的，最好是不要吃，它更是寒凉性质的食物，吃过后，常会引起孩子的消化不良或腹泻的，有因为吃过凉的食物，引起孩子长期腹泻的例子。做母亲的应该为了孩子着想，在饮食上还是要忌口的为好。
不用
不能 因为那样会留下后遗症的 最好在等段时间
很不辛的告诉你：身份证必须回户口所在地办理因为现在公安局都是用电脑照相的。必须本人。我刚办的
本人用4s 爱人用三星 个人觉得 苹果的ios系统调校的很出色 不会有卡顿现象 性子急的建议买苹果 包你不会后悔
苹果吧，我爸用苹果挺好的，我用的三星，刚开始还不错速度可挺快，用了1年多后小问题不断，短信闪退，电池发热，偶尔关机后再开机打不出电话，卡顿，现在速度慢的像蜗牛
三星，我就不喜欢，外型永远都像卫生经
苹果，我的三星新买了三个月电池就鼓了，各种问题，但是苹果用了这么久还好好的
只要有钱，这个两个都好……
病情分析：这个在怀孕的期间一般是不建议您同房的了，不然是可能引起出血感染先兆流产的问题的了，意见建议：建议您是需要注意的了，在这个期间尽量避免同房的，不然引起了那些问题的，就是比较的麻烦的，要是一定想同房的也是需要在怀孕的5-7个月之间在没什么不适的情况下适当的同房的了，
阳历啊西方传过来的东西
指导意见： 你好,怀孕期只要处理得当，是完全可以过性生活的。不过在怀孕的头两个月后最后一个月最后还是不要同房的，其他时期的性生活应按以下原则：一、千万不能压迫孕妇的腹部；二、老公不能插入阴道太深三，尽量减少性交次数；四、性交时不能用力过猛，应轻柔。
病情分析： 你好，根据你的描述，你是想知道宝宝四个半月了哺乳期的妈妈能喝酒吗对宝宝有没有影响 指导意见： 你好，肯定是有影响的，因为酒精是可以通过乳汁排泄的会通过乳汁进入宝宝的体内，所以是不好的，建议是不要喝酒，而且本身喝酒对你的身体也不好 以上是对“哺乳期能喝酒吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
救孩他妈 想利用空闲时间开个网店？加306770934 空间更多网店知识和产品展示
不会！
对身体没有伤害
我认为人工流产比较好，因为现在医学先进，有可导无痛人流，没什么感觉就做完了。而药物流产不仅疼遭罪而且还有可能流不干净，费二遍事再去做一次人流
大专在济南只能报考区县部门。小伙子还是好好学习，提高一个层次吧，祝福你。
可以
弱弱的问你1句 那你呢？？？？
希望我的回答对您有所帮助：白癜风能不能治愈是患者，家属及医生共同关心的问题，白癜风是可以治愈的.一般来说，皮损面积小，病程短，容易治愈，从我们所治疗患者的效果来看，大部分病人经过治疗后，病情不再发展，白斑缩小或消失，但必须遵守医嘱，配合治疗，才能告别白斑的困扰.
如果真到了这种地步，时间不等人。
先救妈妈，然后在和女朋友同归于尽。
病情分析：乙肝主要是通过 血液 精液阴道分泌物在被传染人皮肤或者黏膜有创面的情况下传染。预防的最好办法就是注射乙肝疫苗。接吻一般不会被传染。但是如果双方有口腔溃疡，接吻或进餐，共用洗漱用具就有可能传染。所以家庭成员不要共用牙膏牙刷。日常生活一般是不会传染的. 意见建议：
健康指导：您好，您的情况我已经了解，根据你的简单描述，精子并没有什么营养价值的，建议可以不吃的。没有什么传染病的话就没有关系。建议注意休息，适当运动，保持卫生，可以适当改变性方式增加兴趣。希望我的回复能够帮助到您。
不知道会先救谁
先救不会水的那个
求推荐准系统本子，不要太贵啊
病情分析： 你好：通过你叙述的情况，一般情况下不需要中药炖汤，可以喝点鸽子汤。 指导意见： 建议：你可以喝清汤，不需要加那些补品或中药，如果要喝也得中医指导下喝。
只能说怀孕的可能性低。还是要提前做好防护，因为没有月经时你并不知道什么时候来，如果本月推迟排卵的话也危险了。
怀孕的时候当然是可以看剪发的，但是有的理发店空气不好你还是少去啊
开通快捷支付。　　望采纳
吃石榴好
还是做人流吧,因为药流可能流不干净,还要再清宫,这样还要受两次罪,
没有。爱情只是你慰问癔想的东西
就校园网用户来说，推荐金山卫士。以前也是用360，可老是清理、修复漏洞之后系统崩溃。
最好不用
可以的，最主要还是少吃热气的东西，祝你好孕
你好，首先告诉你：是安全期，没有问题的，绝对不能怀孕。什么是安全期？我告诉你，每月经期的前6--7天和经期后的7--8天就是安全期。危险期也就是受孕期；就是在经期前、后中间的3天里就是危险期。好了，知道了就放心吧！
可以的啊，注意温度，天气冷的
个人感觉长城哈佛H6比较出色， 1、两款车在外观设计上有着明显的区别，其中哈弗H6的风格偏向沉稳，中庸的设计让人挑不出什么大毛病。相比之下，长安CS75则采用了更为激进大胆的设计，充满个性的设计在自主SUV车型中给人眼前一亮的感觉。车身尺寸方面两款车型相差无几，即便轴距也仅有20mm的差距，如果无聊到一定要分出个胜负的话，那么长安CS75在长度与轴距方面占有优势，而哈弗H6则赢在了高度与宽度上。 2、内饰方面，CS75延续了长安一贯的设计，飞翼式的中控台在以往的车型中也能看到类似的造型，搭配纯黑的配色充满动感与时尚。相比之下哈弗H6的内饰设计则要简单一些，不过由于提供了升级版与运动版两种不同的内饰，加之内饰颜色也有纯黑与黑/米可选，用概率学来计算的话，胜算还是哈弗H6要大一点。 3、 首先在前排中央扶手上，长安CS75采用了“扶手箱”式的设计，而哈弗H6则将扶手直接安放在了座椅内侧。不过哈弗H6的第二排座椅靠背拥有较为宽泛的调节角度，这是长安CS75无法做到的。 4、长安CS75采用了与睿骋相同的动力系统，1.8T与2.0L发动机的组合对哈弗H6形成了直接的竞争，从账面参数上来看，无论是排量占优的增压发动机还是同为2.0L的自然吸气发动机，长安CS75要领先哈弗H6的。 5、 最后其实现在的车，尤其是国产车，大多技术都差不多，还是要看个人喜好，感觉对了就对了，最简单的去实际感受一下，两个车都坐一坐，开一开，高下立判，相信自己的感受。
您好，那是正常的早孕反应，不必担心的，一般三个月后就会消失胃口大开的。建议您可以服用维生素B6，这是专门治疗妊娠呕吐的药物，可乐鸡翅可以吃的。
能
你好,不可以的,会影响检测结果的,应该病愈后再检查的医生询问：
海底确实有个美人鱼~ 就是你下水游泳的时候~ 从美人变成了~美人鱼~ 回答的如何？ 奖励下么 满意请采纳
鸡蛋并非完全禁忌，但是小孩如果有对鸡蛋清过敏表现，在咳嗽期间尽量不要吃。
其实不能说没射就不会怀孕的，。在运动的过程中，精子也有可能跑出来和卵子结合的。所以说即使体外射精也不是安全的。最安全的是带套。嘿嘿。
不限制的
最低一米五可以申请驾驶证
你好朋友,这是可以吃的
你比较可爱！！！！！
怀孕的时候不要吃螃蟹，尤其是蟹腿，螃蟹属于大寒的食物，非常容易导致怀孕，哺乳期也不要吃，容易引起宝宝腹泻。忍受一段时间吧，要不人家说当妈妈不容易呢，怀孕期间很多东西都不能随便吃，要控制饮食呢。
只有很少的地方开通了这样的便民服务，绝大多数地方是要到户口所在地的派出所办理。
元旦的由来 大约在公元前五万年左右，古埃及人已由游牧改为农耕，定居在尼罗河两岸，他们的农业收成与尼罗河是否发生洪水有很大关系。古埃及人从长期的观察中发现，尼罗河泛滥的时间是有规律的，他们就把这个时间每次都记录在竹竿上，从中得知两次泛滥时间之间大约相隔365天；同时还发现，当尼罗河初涨的潮头来到今天开罗城附近的时候，也正好是太阳与天狼星同时从地平线上升起的时候。于是，古埃及人便把这一天定为一年的开始。这是元旦最早的由来。 元旦在我国汉语中是一个合成词，元是开始或第一的意思。旦是一个象形字，表示太阳从地平线上升起。我国殷商时代的青铜器上有旦的象形字了。 每年公历的1月1日，人们称它为“元旦”，这是为什么呢？ 原来在汉语里，“元”是开始，也就是第一；“旦”是一天或早晨的意思，两字合称就是指新年的第一天了。但这从一开始就并不是固定的。 元旦节的来历 在历法上，人们习惯称地球绕太阳转1周为1年。但是由于地球绕太阳运转没有固定的起点和终点，所以一年的起点和终点都是人为规定的，这就造成了各种历法的不一致。相传“元旦”一词来自我国最早的皇帝之一——颛顼，他规定以农历正月为“元”，初一为“旦”。后来有的朝代对元旦的日期有所变更，但原则上还是以每年的第一天为元旦，如夏代以正月初一为元旦，但商代以12月初一为元旦，而周代又以11月初一为元旦，秦代以10月初一为元旦。直到西汉武帝时，大历史学家司马迁等人重新制定历法，并规定每年正月初一为元旦，从此历代不改。 1911年辛亥革命成功后，决定采用国际通行的公历，于是将农历元旦改为“春节”，而把公历的1月1日称为元旦。新中国成立之时，开始正式使用“公元纪年法”，把每年公历的1月1日定为元旦。 现在，世界上大多数国家把每年1月1日作为元旦，因为他们多采用了国际通行的公历。但也有一些国家和民族由于本地的历法传统及宗教信仰、风俗习惯、季节气候的不同，因而他们的元旦日期也不一样，这也使得这个世界多姿多彩，更显民族的特色了。 元旦是全世界人民传统的新年。元旦，就是一年的头一天。元旦是合成词，拆开来讲，元是第一或开始的意思，旦字的原意是一轮红日从地面升起。 在中国，元旦这一名称，都说起自传说中三皇五帝之一的颛顼，他以农历正月为元，初一为旦。据《史记》载：夏代以正月初一为元旦；周代以十一月初一为元旦；秦以十月初一为元旦。辛亥革命后，我国把正月初一称作春节，公历1月1日叫新年，不称元旦。直到1949年9月27日，中国人民政治协商会议第一届全体会议通过使用公元纪年法，才又将公历1月1日正式定为元旦，农历正月初一定为春节。 阴历的祖先埃及历，把天狼星和太阳一同升起的那天作为元旦；阿富汗把春分作为元旦；犹太人把秋分作为元旦；而寒带的爱斯基摩人的元旦是不固定的，他们把第一次下雨作为元旦。公元前46年，罗马皇帝儒略·凯撒制定儒略历，开始时他把冬至作为元旦。但是，人们坚持要把朔日作为元旦，因此就把元旦延到冬至后10天
狼怕是不好找吧。
别喝了，酸奶有点凉，生理期过后再喝吧
求大神告知啊啊啊啊啊
hey baby去黑头的话我可以推荐氨基酸洗面奶 想必宝贝也听说过 我是过敏性皮肤而且我也有很重的黑头和粉刺 但是说真的 我用完那款洗面奶之后效果真的很棒 不打假 想要深度咨询的宝贝儿加我微信：YYX___aini
病情分析： 您好，如果这个性生活过程中都有带套，也没有漏，没有破的话，应该是不会怀孕的。 指导意见： 所以，中间的过程都能确保无事的话，就不会怀孕的。
病情分析： 您好，像您有戴避孕套的话是不会引起怀孕的，您不用担心。 指导意见： 建议您还是耐心等待月经的到来，要是您紧张、焦虑、压力大、有吃一些药物等客观因素都是会影响到月经的来潮，但是这都是正常的，不用担心。 医生询问：
当然有 爱是 幸福的 甜蜜的
病情分析： 你好，从你的病情描述分析来看，你戴避孕套也会有怀孕的可能 指导意见： 比如避孕套破裂，一开始做爱没有戴而是快射精时候戴也容易怀孕 以上是对“戴避孕套还会怀孕吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
病情分析： 您好，带避孕套是最安全的避孕方法。 指导意见： 如果避孕套没有质量的问题就不会怀孕的，最好是用后用灌水的方法来检查一下是否有泄漏。、
病情分析： 您好，正常情况下使用避孕套避孕套没有破损，脱落，它能起到阻隔精子进入阴道，不会怀孕 指导意见： 避孕套的质量不是绝对的，如果在同房时有滑脱或是破裂或是套子本身有裂口的话，精子漏出有怀孕的可能，但是这样的几率很小
你好，你这种情况的话是不会造成怀孕的，不要担心。
可以的别太晚洗头，平时注意营养哦，多吃水果。
病情分析： 一般情况下考虑选择安全套还是属于怀孕的可能很小的，注意休息 指导意见： 同时考虑注意平时性生活最好是从开始全程选择安全套的情况才可以起到避孕的作用的，建议最好是合理的安排，同时注意观察女性的月经情况，周期推迟的情况，最好是积极做早孕检查
最好不要的。月经期间不宜剧烈运动，哗啦圈的转动需要腰部用力，如果运动量多的话可能会引起经量增多，月经不规律。所以月经期间最好不要转，就这么几天，注意饮食调节就可以的，等大姨妈后再适当运动减肥什么的。
你喝试试
你也懂得什么医学是科学的？想要什么证据？说清楚一点！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
最好是不要买了，因为如果你是在卖手机的地方买的话，卖二手手机的人当然会说自己的手机成色是很新的，但请不要相信，始终买的不如卖的精，里面的配件你是不知道他动没动过手脚的，外面的表壳当然可以美容的，如果买到很新的二手手机的话，说明内部是修理过的了，电池也是一个很大的问题，二手手机一定不会给你配正厂的电池，这样的电池你用着也不会安心的吧。其实现在也不用买二手手机了呀，国产的大点品牌也是很正规的呀，价格也不会太高，也很好用的，为什么不买国产的新手机呢？请支持中国造。当然 我说的是正规厂家的手机哈，要实行国家三包的那种才值得信赖。
你好，因为你叔叔在近几年有给你奶奶生活费什么的，所以就不能认定你叔叔都没有赡养你奶奶。父母的财产孩子是有权继承的，并且继承权平等，因此你叔叔和你爸都有权继承，但是因为你爷爷奶奶主要是由你爸爸来养，所以可以根据情况你爸多分些你叔叔少分些。希望我的回答能帮到你。
你试试就知道了，肯定会疼，别紧张，轻松点会好点
柴油车油耗少,马力足,但躁音大,提速慢!只适合运输货物用.汽油车油耗大,马力强劲,声音小,提速快,维修费用高,适合商业,家庭骄车用!
加我：522302128，我和你做就知了
临时身份证只是一张纸，临时身份证哪有磁性，上网要刷身份证的磁不行的
可以，但不可以开网络，打电话
午后是最佳运动时间在我们传统观念里，吃过午饭应该午睡一会儿。其实，在午后的2点到4点，人体运动能力达到高峰。而且此时阳光充足、温度适宜、风力较小，是锻炼的最佳时间段。最好午饭后1小时再锻炼，否则会影响肠胃消化功能。
一般好的太阳能都能用，它不是靠室外的温度来升温的，而是靠紫外线来升温的，加热管把光能转换为热能，不管是冬天还是夏天，只要有一丝丝阳光都能把水加热，如果没有阳光，它也有智能电加热系统。至于水管嘛，安装时要在水管外套上一层保温管，就不会把管子冻坏了。 好的真空管和保温水箱只是解决了相对的天气状况，那么连续2天以上的雨雪天气，太阳能热水器还能使用吗？虽然连续的雨雪天气不是我国气候的主流，但是遇到也会影响正常用热水，为了解决这个问题，可为水箱配备了电加热，实现了太阳能热水器的光电双能。在连续阴雨天水温达不到洗澡要求的时候，可以稍微启动一会儿电加热，只消耗极少量的电能即可正常洗澡，所以太阳能热水器可以做到不受天气的影响——连续雨雪天气也是一样。 真空管是太阳...  上述三个方面只是解决了太阳能热水器有热水的问题、用热水的问题，只要有一丝丝阳光都能把水加热，通过在管路上加装防冻电热带和保温管等措施进行保温防冻处理。 水箱是太阳能的保热动力，那么连续2天以上的雨雪天气，自然也就不会结冰了，也会在一夜之间便成冷水。 真空管是太阳能的集热动力，冬天照样好用，如果没有阳光，集热性能再好。 好的真空管和保温水箱只是解决了相对的天气状况，但是遇到也会影响正常用热水。 为了避免上水水位看不见，所以太阳能热水器可以做到不受天气的影响——连续雨雪天气也是一样，它也有智能电加热系统。至于水管嘛，保温层是太阳能好用的关键和保证，精确保障不溢水，水位看得见，而是靠紫外线来升温的，省心方便，能够实现自动上水。好的真空管，需要做好冬季防冻和保温措施，就不会把管子冻坏了，溢流水容易结冰的问题，可以稍微启动一会儿电加热，锁住热量不流失，太阳能热水器还能使用吗，加热管把光能转换为热能、水温水位显示。由于太阳能热水器的部分管路和接口是暴露在室外的，为了解决这个问题，是太阳能好用的前提和基础。在连续阴雨天水温达不到洗澡要求的时候，可为水箱配备了电加热，它不是靠室外的温度来升温的，好的保温层就像“保暖内衣”，内胆的水温再高，“道路不畅”的问题，只消耗极少量的电能即可正常洗澡、自动电加热，能够在白天最大限度地吸收热量，当然有些地区冬季下雪过后需要清理真空管上的积雪，严寒的冬天也能照样生产热水，经销商根据用户的需求可加装专用太阳能控制仪，不管是冬天还是夏天？虽然连续的雨雪天气不是我国气候的主流，但是不能从根本上解决一定能“出”热水，能有效地解决冬季管道结冰易得“关节炎”，将热水安全传输到家，安装时要在水管外套上一层保温管，实现了太阳能热水器的光电双能。如果保温层质量不过关，以保证真空管的集热能力一般好的太阳能都能用 展开
您好，灰指甲，中医称“鹅爪风”，现在则叫甲真菌病，它是由一大类称做病原真菌的微生物感染引起的。可以尝试含有康洁净肤成分的药物，春冬季节容易复发或加重，而夏秋季多缓解。灰指甲是较为难治的顽固性慢性传染性疾病，所以治疗灰指甲要从日常做起，下面就是几点美食治疗灰指甲： 高蛋白饮食如。燕麦片、核果、种子、谷物、豆制品都富含植物蛋白。补充营养素，多吃蔬菜水果等
还是无痛人流好点，药流要是流不干就是要做清宫的，很疼的！
必须女人，矜持的外表下面包藏着一颗火辣辣的心。
怎么说呢，一般情况下，第一次要破膜，是要痛的，但也不是象书上所说的那样“刻骨铭心”的痛，她们之所以“刻骨铭心”，多半是因为那是人生的一个分界点，从些告别处女，真正成为一个女人吧。这种痛是可以缓解的，如果处理得当，甚至没有什么“痛感”，主要是在插入之前要有充分的前戏和准备，使自己完全处于“特别想要”的境界，而且男方一定有理解女友，在插入时温柔缓慢，进入后要轻轻的做，绝对不可太粗鲁。千万不要有任何亲负担，越是害怕时，由于心理作用，越会加深“痛感”，甚至会出现“痉孿”。
不是很疼的，那种快感要比疼感强许多倍来！ 不信，你可以好好地试试，看看我有没有在胡说
做人工流产是越早做越好，你现在最适合做药物流产，由于你现在才20天，孕囊很小，做药流会很干净，也安全，你尽快去正规医院做吧。医生会给你做的。
当然可以拉,如果孕妇感冒了都可以用橘子来治的.把橘子洗干净切开一小块,然后抹上盐,然后盖上刚才切开的一小块.整个放到微波炉里烤熟,吃橘子时要连皮一起吃.
该献身时,就应献身,不能用"死脑筋"去扣呀.痛就是感觉呀. 没有了感觉还会痛吗? 傻瓜.
个人意见：婚后再有性！！！虽然我是男人，而且很早就有了性生活。但我想对于女人来说，有了性就意味着，身体的抵抗力严重下降！！如果不可避免，在时候应该即使注意身体的各种变化，避免疾病的感染！ 还有，您男朋友真的找不到您的蜜桃？不是吧……！？叫他好好学学，了解人体的生理结构应该是有必要的
我们在捏一个鸡蛋的时候，手的扛杆力平均分散到了鸡蛋的各个地方，不足以把它捏碎，因为拱形是最稳定的形状。人们利用这一原理造出了拱桥，尽管它看起来比较单薄，但是车水马龙从它身上辗过，它巍然不动，例如赵州桥，它在那里站了几千年，将多少人马渡过对岸，俯身凝望滚滚河水流向远方。人们还利用这一原理建造了拱门，设计了汽车、飞机和安全帽盔等。 鸡蛋是捏不碎的？但你试过一手捏二个鸡蛋吗，不费多大的劲就能将他们捏碎，这是为什么呢？其实当我们一手捏两个鸡蛋时，手的扛杆力集中到了两个鸡蛋的接触点，因为接触点作为受力点，面积很小，所以鸡蛋一下子就碎了。别说是两个鸡蛋，就是一手捏两个核桃，也能将它们捏碎，这是同样的原理。
建议你最好别吃，怀孕就十个月，过了怎么吃都行 忍者点，实在不行 少吃点
痛. 当然痛. 但你心里却是美滋滋
当然可以，孕妇只是注意两条，少吃加工包装食品，任何东西不过量，其他的无所谓。
1,会疼的。不过别担心，慢慢来，急不得。 2，留什么？今天就做第一次。 3，了解点“性”知识吧。你们太“无知”了。 4，还有，我16岁就与女友做爱了。不知二位可有16岁？想想自己很小就无师自通了，你的男友太没用了，最好别把第一次给他。无能的人！！！ 5，别把这档事看得老老重，喜欢就做呗。最好找个有经念的献出你的第一次。
一定会疼~！如果你们真的都想把第一次留到婚后，我觉得也不错，在两人身上都有一种神秘感。
第一次都是会很疼的，但是爱会让你忘掉疼痛，如果决定以后在一起，其实是无所谓的．
有些宝宝没事,有些宝宝会因为妈妈吃了凉性的拉肚子,你可以少吃一些看看
应该 不会
男孩还穿裙子呢，这有什么的。
有来生，楼主去学佛吧！为了来生不在错
当然可以 头发太长还会影响营养吸收 生完宝宝坐月子也不方便 短发比较合适呢
在晚饭后半小时以后吃水果很好
放心,茶叶加蜂蜜不仅增加了茶的适口性，而且还增强了茶中能量，由于蜂蜜和茶叶都有润肠作用，可以加快人体的新陈代谢从而达到排毒养颜的目的，是最理想的天然美容饮品. 绿茶属不发酵茶，维生素保留量较高，维生素C不耐高温，所以，泡茶时的水温过高容易破坏维生素C。在第一次泡茶时，维生素C残存80％，第二次泡茶时，会丧失约10％，依次递减，所以不要以高温泡绿茶，约60℃~70℃水温即可。 茶与保健品共泡合饮 绿茶可与枸杞子共泡合饮。不但对肝肾阴虚所致的头晕目眩、视力减退、腰膝酸软、遗精等久服甚为有效，而且对高血脂、高血压、动脉硬化、糖尿病等也有一定辅助疗效。 茶可与西洋参片共泡合饮。利用西洋参补阴虚功能和味甘辛凉的性质调整茶味泡成西洋参茶，具有良好的益肺养胃、滋阴津、清虚火、去低热的功效。 茶可与橘皮共泡合饮。橘皮泡绿茶，可宽中理气、去热解痰、抗菌消炎。咳嗽多痰者饮之有益。 茶可与薄荷共泡合饮。薄荷中含薄荷醇、薄荷酮，用薄荷泡茶喝，不仅有清凉感，而且疏风清热利尿。 蜂蜜含有丰富的葡萄糖、蛋白质、维生素、有机酸、氨基酸和花粉等营养成分，不仅有利于增加肝脏解毒能力，而且还有健胃、助消化等效果。而茶叶含有蛋白质、茶多酚、咖啡碱、脂多糖和10多种维生素等各种有效成分多达350种，其中含有3%至5%的生物碱。
月经期不可以游泳，因为子宫内膜脱落，要几天才能长好。这段时间游泳的话，特别容易感染，引起炎症，那后果就麻烦了，得不偿失。如果你自己不好跟教练说的话，可以请家长出面，或者请大胆一点的学员帮你说吧，往后延期一周就行，或者延到下一期。身体健康是最重要的。
我买过兰芝的补水面膜,以前不敢每天晚上用，因为那个时候去痘.现在皮肤好拉，我每天擦过爽肤水就抹一层后后的灵芝长效保湿霜,然后再用补水面膜...第二天早上起来感觉皮肤很不错,我是每天用的,但是我也想知道补水的面膜能不能天天用呢???
每个女孩子和男孩子的第一次性生活都会痛的，但女孩子相对来说比男孩子要痛一点，我建议你如果能够坚持的话，还是把自己的第一次留在洞房花烛夜比较好。因为爱一个人并不是那么简单的，有时候觉得自己很爱很爱那个人，将来的结婚对像肯定非他莫属，可是随着时间的变迁，往往最后的结婚对象反而不是他。虽然现在的处女情结已过时，可当你的丈夫知道你不是处女时心底总是有限影的，而且自己当听到别人谈到有关这方面的问题时，心里难免会产生一些想法，说话时就有些违心了。不过如果你很难坚持的话也没办法，最好是叫你男朋友去了解一些有关过性生活方面的知识，这样你们双方过性生活时才会比较默契，同时也会减少痛苦。
为什么不能=。=
开了，就跟你说的。朝上吹，香菇走在路上，被橙子撞了一下，香菇大怒道【你没长眼啊？去死吧。】然后橙子就死了……因为菌让橙死，橙不得不死
哺乳期不能吃避孕药的。产后六周后才可进行性生活，用工具避孕（避孕套）噤忌服避孕药。平产后三个月，剖宫产后六个月可以放环
你好，根据你说的情况，经期一般不建议服药，以免引起月经不调，经期不适症状建议轻度感冒，注意保暖，多饮水，多食含维生素c丰富的食物，适当休息，有利于感冒恢复。症状严重有必要遵医嘱服药
中行卡异地同行自助存款机存款手续费是存款金额的5‰，最低1元，最高50元
听说不能喝绿茶的哦
可以，前三个月最好不要，七八个月以后也不要，中间做的时候注意体位，不要挤压小腹
可以看,只要不看领神经紧张、或者躁动很大的电影就好,特别是怀孕初期不稳定的时候尽量注意,过了3、4个月以后一般是没太大问题。 不过电影院的空气不好,建议妈妈还是考虑一下再去。
病情分析： 您好：经期不要吃红枣的，红枣是温热性的，有很好的补气养血的作用，当时经期服用可能延长经期或是导致经量增多等，所以不建议经期服用的。 指导意见： 建议平时在月经前或月经结束后适当服用大枣很好的，可以很好的发挥大枣补气补血的作用的，特别是经期结束后用大枣、枸杞适量煲粥喝是非常有营养的，希望我的回答可以给您带来帮助。
小妹妹一定要懂得保护自己!不要轻易尝试,假若你确定不管以后发生什么自己都不会后悔,做的时候也别把套套省了,别存侥幸心理,以防万一!
好像是不能吃薏仁吧，说是会导致流产不知道是不是真得
不会有生命危险但是不健康，，，为了自己的身体最好不要，，，经期很容易感染，，子宫口是张开的细菌很容易进入发炎的，，
看你个人需求，uc可以流览多个学校，而另一个方便
很确定的告诉你，芦荟会开花.芦荟类植物的花大多是棕黄色或棕红色，形状类似一串红
不一定，女的会痛男的不一定
会痛的!你的那个他一定是个大傻瓜!
简单来说，就是要有感而发！
病情分析： 您好，在月经期间感冒了也是可以口服药物治疗的。 建议多喝水。 注意休息。口服药物治疗 意见建议：口服， 扑尔敏， 维生素C， 抗病毒口服液，治疗。有炎症的症状建议口服消炎药物治疗。
可以吃鸡蛋的
最好不喝.咖啡会对肠胃造成负担，加重病情
你好,在妊娠期后的前三个月和后三个月不易过性生活,强烈的性生活会刺激子宫强力收缩而引起流产或早产的可能.怀孕中期即四,五, 六 月可以适当性生活,体位以不压迫女方腹部为宜.
能
这当然会痛了，这有什么的嘛！每个人都有第一次的嘛！以后，就没什么了！只要你们性前戏做的很到位的话，我想应该没什么，你也不要害怕哦！
等你月经干净了吃点中药补补了。。。没多大关系的！ 看你的情况你就不要在来的时候吃凉的东西了！ 自己忍忍最后收益的还不是你自己！ 也就忍个几天而已了！
苹果汁少许、糖，然后将锅烧热，苹果2只、芝麻和少许鸡蛋汤，然后、味精和酒拌和，放入大葱段，用筷子划散，洗净，放入酱油，炒化后加入苹果块，静置2小时、草莓汁和朱古力汁加以装饰即可，顺一个方向搅拌，切成薄片，煎至金黄色留用.苹果洗净，分3次加入75毫升清水，加入5克酱油。2，最后5克干淀粉和小苏打粉.大葱去皮、小苏打粉。 材料 主料、准备清酥面2件、味精、料酒，朱古力装饰2片.炒锅上火烧热、先将苹果去皮，以免锈黑，用苹果汁。 ２，去核：牛肉 辅料，朱古力汁少许，放入豆油500克、百合，烧开，撒上余下的焙好的芝麻，捞出，雪糕1个球，即成，烧热，去皮，把炒好的苹果块夹入清酥面中、味精.炒锅留少许底油，加入白糖和柠檬汁，洗净，烧至五成热时、孜然 [编辑本段]烹制方法 １、姜 调料，浸泡在清水中，再在顶上放莲花威化及雪糕。 ３，装盘时、盐，把余油倒入油罐。 做法、酱油、宽2厘米的薄片，放入水淀粉勾芡： 1、糖，再倒入牛肉片，玉桂粉少许。 ４.牛肉去筋膜，直到水全部被牛肉吸收，翻炒几下。 ５，待炒出香味后、料酒： 酥皮炒苹果 主料：盐，拌匀，去蒂、精盐，莲花威化1片： 清酥面2件，切3厘米的段，放入瓷碗中，控油，倒入苹果片，切成桔子型块状，放入牛肉片：苹果，切成长4厘米可以 菜名，草莓汁少许
希望早生贵子.. 但是我看那个男人相识装的...
要是怀孕了，最好生下来，不要去伤害一条小生命。要么就别怀孕。药流和人流都不好。
如果你打拼音快就好相对来其他拼音软件来说.就很好 .
事先准备充分，双方抚摸调情，待你觉得下面充分润滑以后再让他插进去。当然还会有一点痛，但那时你将不会感觉有多痛。千万不可让他在你下面没有充分润滑就插进去。至于他不知道插在你什么地方，你应该知道，到那时可以帮一忙的。
他因兴奋而勃起进入你，在做时受到刺激多少会泄些出来。没射指没射你体内吧。既然有吃药，应该没事。
你想就可以，不过后果会是你所不想的。
发觉妹妹最近的皮肤特别地好，昨天晚上悄悄打听了下，妹妹悄悄拿出了她的法宝——玉兰油花肌悦沁润柔嫩面膜1片装，说在万宁买的，特别不错！
可以 不过存在风险
我是不提倡留着的，虽然我现在只有17岁。社会在进步，处女不是礼物，但是处女拥有这个礼物。而且只能把这个礼物赠送一次。如果你觉得他值得，你就应该把你的礼物给他。 如果你比我大的话，我就应该叫你一声姐姐了。小弟建议你： 1 不要再保持陈旧观念了，婚前性行为是正常现象。在乎是否是处女已经越来越成为一个可笑的社会旧习了。 2 珍惜你的第一次，如果你的男朋友对你好的话，就给他吧。 3 放轻松，现代的，成功的男人是不会在乎自己的女友是否是处女的。所以就算真的以后你们分开了，也不会有什么包袱的。 4 不管你的第一次到底给谁，只要不是草率行事，真的觉得值得，有意义的话就好的。 小弟祝福你。 GOOD LUCK ！
最好不要，盐太多，不好
藏獒被斗狗咬死的多的是，遇狼必死。藏獒战斗力被神话了。
信则有，不信则无
目前还没有特效药可以完全转阴的 只要肝功能和病毒定量的检测正常就可以了 这是 的治愈的标准,但要定期的去医院复查的,如果肝功能不正常的话可以进行保肝护肝的治疗 可以采用中药进行调理的,平时生活饮食要规律,多注意休息,不能熬夜,不能过于劳累,避免辛辣油腻刺激性食物,多吃蔬菜和水果.不能喝酒,吸烟,要定期的去医院复查.
真是的，现在还有这样的男人呀，不应该说“男孩”，居然连在……都不知道，你们也太“纯”了吧
rt6
会痛的，但是幸福的痛，你会一生都 记得的！！！
能
问题分析： 你好！生殖器疱疹西医认为是病毒感染造成的，一般会选择抗病毒治疗。但效果一般，如果只是按着西医对症治疗，基本没有能痊愈的。这个病即使在规模较大的医院也没有太好的办法，在哪个医院西医治疗基本都是一样。意见建议：建议选择中医治疗，目前，生殖器疱疹的确是顽固性疾病，但也不是不能治好的，
不怕,不怕 一次像刀割,二次像针扎,三次四次任他扎. 只要有了第一次就会有第二次,以后你就会慢慢习惯的. 祝你们性生活愉快!
不好%
会痛的 第一次 一般男女都会有不同程度的疼痛 但是 不一定流血
对小孩不好，建意用套套和避孕膜
可以喝，我的宝宝从一开始就是喝的矿泉水，因为我们是人工喂养，所以喝的水都是矿泉水，到现在也没有什么不良反映，我周围的人还有用矿泉水给孩子洗澡的，好浪费哦。
《从番职出发》？哪里可以下载呢？-----------------------------------------------------------------------------------------------------------绿茶叶可以和蜂蜜泡在一起喝的可以防止脱发哦而且排毒的作用会更加强但是注意绿茶叶泡了之后等到茶凉到60度左右再加蜂蜜，才不会破坏蜂蜜的营养成分哦
不能，会引发妇科炎症，有甚者会产生抗精子抗体，或者子宫内膜异位，均影响日后怀孕。
空腹吃苹果比较好 因为苹果数阳，一天中什么时候吃都可以，在空腹的时候因为胃中含有过多的酸 苹果属于碱性食品中和胃中的酸 可以达到养胃的目的
那不是疼,那叫爽.都是傻瓜.
月经期间，饿了可以吃饭吗？以前听说月经期间最好不要吃饭 说是月经会紊乱是真的吗？我饿了，想吃饭 可又不敢
尼桑的柴油车比较好，去看看试试吧。
酸男辣女嘛！
不能根治但能转阴
能吃，烧着吃…
让我来找吧
你好这个星座是看阳历的.!
我个人认为是真的。理由如同现代人类可以利用身体各穴位的作用进行自身调节功能，再比如现在各种真人秀中有很多人可以展现我们无法想像的“功夫”，也许他们的身体比一般人要强劲，但不可否认的是在他们这种“功夫”中利用的只是我们普通人没有“开发”好的各种“功夫穴脉”。我认为轻功是真实存在过的，只是随着历史变迁与自然环境的变化等诸多原素让现代人不再或很少有可能去开发、施展它们，就如同二十一世纪不再会有猩猩进化为人的奇迹。
可以，不要用化学性的，要用植物性的或蔬菜
吃多当然会胖，脂肪蛋白质较高
会
没吃
我觉得你的想法很好，人生第一次发生那种事应该考虑清楚，第一次难免会有些痛，但只要你想到以后两个人的甜蜜生活，眼前的疼痛算不了什么，两个人结合是一生中最幸福的事哦！所以我赞成留到婚后。
如果让我来说的话，我觉得小人精儿根本就是个毛孩子，大人们不要随便乱给孩子出主意哟，以免把孩子教坏了，小孩子不该知道的事，就不应该这么早知道，有的事情，上生理课时老师会讲的，你们还太小，还不到实践的时候。你们的心思也不该放在这上面。好好学习吧。
不好,因为
鸡蛋，菠菜吃了都能促进增高。介绍一个快速增高10厘米的中药秘方，非常管用！（图）  www.rgszj.com 你快看看吧。
当然救老妈啊，老婆没了可以在找啊！如果你老婆问你这个问题，你千万别说哦，你就跟她瞎扯
这次不是我
当然可以剪啊。我宝宝出生几天就剪了，因为指甲很长，那时宝宝老是抓脸，把脸都抓花了。如果不剪，宝宝抓脸时会抓伤的。
可以的. 羊肉能补肾填髓.强筋骨.有滋补强身的作用.适于产后虚弱者食用.
谢谢，也祝你好孕。但是我们这边的医生说18以上是最好的  查看原帖&gt;&gt;
这动物的本能，到时自然会。他的小弟弟回找到地方的。如果你没有做过激烈运动，第一次会让你终身难忘的。——快乐的痛！
是自己中华民族的品牌.中国的巴飞特都敢于买进比亚迪.比亚迪有环保新能源汽车、电池的概念，在全世界，最看好的行业就是新能源，而通过部分控股比亚迪，等于控制了部分中国的新能源技术和牌照（这个牌照相对关键），以后如果真的比亚迪有领先世界的技术的话，巴菲特就赚翻了这是因为中国的巴菲特们认同自己中华民族的品牌，看好比亚迪公司的未来！从新能源汽车的发展阶段来看，新能源电动汽车目前仍然是处于起步阶段，现在受到国家政策的大力鼓励、扶持，必将在“十二五”的五年里快速发展，迎来黄金年代；今后生产装备技术标准上将有新的突破，市场销售服务局面也将进一步打开，新的一代代产品设计方案将接踵而来，……这样好的预期，比亚迪就自然受到市场主力机构们的青睐！
这种东西我没试过也没想过.我以前也有男友.我们是小学中学的同学.但是两个人从来没往那想过,他也说了除非我们正式领证结婚后才会碰我.^^那时候要是有人在打KISS.他还会一把拉开我.不许我看呢. 不过我网络上的姐姐(国庆时见过面).还有一些同学都说.血还好不会流很多.但是非常痛.快痛死了.目前还没听到一个说不怎么痛的.我网络上的姐姐说,她根本就不想找处男的.因为这样会弄得她很痛.毕竟女人处女膜是要被刺破撕裂.要流血的.怎么能不痛呢?男人也会痛吧.不过好多了.(汗.其实我也不知道那层膜到底在哪儿) 事事难以遇料,你们将来准备结婚那是将来.很多东西不是你们想你们准备就一定如你们所愿.凡事考虑清楚哦.尽管现在措施再多.还是会有意外出现.我同学就是这样怀上孩子的.不得不打掉.结果现在终生不孕了.那天是我陪她去的.医生顺便给我也上了一堂教育课.医生说第一胎是绝对不可以打的.打胎会有很多后遗症不说.而且以后会造成习惯性流产.很难怀上甚至不会怀上.还有打完后的一个月内绝对不能在和男的有关系.否则极易感染.血崩... 查看全部>> 这种东西我没试过也没想过.我以前也有男友.我们是小学中学的同学.但是两个人从来没往那想过,他也说了除非我们正式领证结婚后才会碰我.^^那时候要是有人在打KISS.他还会一把拉开我.不许我看呢. 不过我网络上的姐姐(国庆时见过面).还有一些同学都说.血还好不会流很多.但是非常痛.快痛死了.目前还没听到一个说不怎么痛的.我网络上的姐姐说,她根本就不想找处男的.因为这样会弄得她很痛.毕竟女人处女膜是要被刺破撕裂.要流血的.怎么能不痛呢?男人也会痛吧.不过好多了.(汗.其实我也不知道那层膜到底在哪儿) 事事难以遇料,你们将来准备结婚那是将来.很多东西不是你们想你们准备就一定如你们所愿.凡事考虑清楚哦.尽管现在措施再多.还是会有意外出现.我同学就是这样怀上孩子的.不得不打掉.结果现在终生不孕了.那天是我陪她去的.医生顺便给我也上了一堂教育课.医生说第一胎是绝对不可以打的.打胎会有很多后遗症不说.而且以后会造成习惯性流产.很难怀上甚至不会怀上.还有打完后的一个月内绝对不能在和男的有关系.否则极易感染.血崩.是会出人命的.当然也不是所有的女生都这样.估计有一些MM身体特强悍也说不定.但是这些后遗症基本要到你中年后才会慢慢爆发出来吧. 如果MM你和我网友一样觉得不再意贞洁.不过就是一层膜而已.将来万一两人不能在一起,去做个修补手术就拉倒的话.如果你觉得要不要孩子和身体都无所谓怀了就打了得了.如果你觉得你将来的老公面前摆着两个女人.一个是处.一个是你.他会坚决的要你不要她.那你就和男友发生关系吧. 但是我敢保证.婚前发生关系的男女.除非马上怀孕再奉子成婚.否则最多维持不了三年你们就会分手!除非他身边压根没有一个女性的朋友.或者是他条件差到没有女人愿意跟他.....这是好多同学的例子.当然你也可以相信奇迹会出现在你身上. 可能我比较保守了一点.现在很多人认为这没有什么的.但是换个说法.你们想想.除了第一是唯一的.还有什么可以证明?一个女人或是男人.和别人只做过一次和做过一百次好像没有区别吧?你的女友要是不是处.你会相信她在你之前只和一个人发生过关系么?这时候只要一有什么流言蛮语．你就信以为真了．很大程度上会加重两人间的不信任． 而且男人的爱和女人的爱是不同的．男人的爱就像喝可乐加冰．越往后越没味道．最后只余下冰水．你们两发生关系后接下来可能就是同居．在他觉得．夫妻该有的你们都有了．结不结婚只不过是一张纸而已．要那干嘛？麻烦死了．有爱才最重要．是的．再往后呢？爱只是一种感觉．即然和你会有．和别人也会有．就要看是否自己克制,是否有机会在适当的时间遇到适当的人选.结了婚后生活一下就变琐碎和枯燥了.没多久后别说什么爱情.吵吵架.什么感觉也消失了.靠的就是回忆和责任.可想而知了.以上的是我一些姐姐和哥哥和我说的.他们都是过来人.相信说出的话更有依据吧. 现在很多男人打着不再乎女人是不是处的旗帜.不过是想女人放得开.他们才好到处玩.踢掉你时顶多说一句:爱就在一起不爱就分呗.你又不是第一次.别装什么清纯. 要是每个女人都死守着.他们不是没戏了?
祝你们性福愉快！
一般头三个月和后三个月是禁止性生活的 平时动作也要轻一些
朋友，第一次是会痛，我也是女人，我经历过的。第一次的时间问题我不想讨论，因为每个人的观念不同，但做为女人我要告诉你的是你要知道第一次后如何保护自己。首先从生理上，你的阴道从从前的窄小被很粗的阴茎挤扩会出现小创伤，有的人会没有大问题，但有的人会出现尿道炎，你在第一次前最好让你男朋友洗干净，对与你流的血用干净的医用棉擦。最好用妇女专用消毒液清洗或坐泡。如果出现尿频，无法控制排尿，就要去就医，开些消炎药，很快就会好的，千万不要让细菌从此缠上你，不然后患无穷。其次，在心理上，你要有准备，不要因为你是他的人了，就过度依赖他，要保持自尊自立，在你不愿意时要敢说不，不然会助长男人对女人的支配欲。保持自己的美丽，保持自己的个性，保持自己的独立，你就会在男人面前保持主动。感情要两方用心经营，你也不能太娇纵了，双方的互相关怀和谦让能给你们带来和谐和快乐。姐姐就说这么多了，祝你们幸福快乐。采纳我的回答吧，姐姐需要更多分来捐给艾滋朋友，谢谢！
可以，跨行汇款就行了。但是要收一定的手续费，一般是1%，50元封顶，跨省的话更高一些，邮政的具体是多少我也不清楚。注意要带汇款人的身份证原件，并且要知道对方准确的户名、帐号和开户行行名，如xx银行xx分行xx支行
如来是印度阿三 玉帝是中国人 其它不解释
可能会吧!
和田玉
女性经期不能过夫妻生活 以上是对“经期能做爱吗?”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
对胎儿没什么影响,对妈妈自己有影响
和田玉不过假货比较多注意分辨
不会是嫂子又怀孕了吧
你去看看九阴真经九阳神功里面的口决,其实都是金大狭抄我们国术形意拳与太极拳拳谱里面的!都是道家的经典(但我看不懂)九阴真经是练时是内力与招数相结合的,达到身体的一个整劲,是我们全身力量的叠加,你说厉害吧!九阳神功是练内力的,就像现在少林的金钟罩,主要是卸力,反弹,提高抗击打!没有招数的,就像乌龟!但九阴真经的力是穿透性的,打到身上伤内脏的!所以九阴真经厉害
可以.给你几个治疗的误区误区一：阳性指标高就要治疗　　不少人在常规体检中会被发现乙肝病毒标记物阳性指标高，于是急得团团转，希望能够快点治疗好。其实，这类人仅仅是无症状的乙肝病毒携带者，并不影响其正常学习和工作。　　据杨医生介绍，乙肝病毒携带者3/4在亚洲，我国成年人中携带率高达10％，以日常生活密切接触、血制品、输血以及母婴传播最为常见。　　误区二：新药、贵药就是好药　　不少患者认为新药、贵药才能治大病，便宜无好货，一旦得知出了新药、进口了新药，想方设法也要试一试。治来治去，效果不佳。抗病毒药物多系进口，前期实验或临床研究都在国外进行，初步研究结果显示治疗肝炎效果良好，但是，长期效果还是未知数，有许多药物国外尚未大量用于临床，或者说疗效尚未公认，抗病毒西药治疗欧美人的肝炎疗效明显，可是用于治疗我国肝炎患者时，往往疗效不佳，表现出明显的“水土不服”。　　误区三：治疗目的就是“阳转阴”　　在不少患者的心目中，治疗的根本目的就是让病毒指标转阴，即所谓的“大三阳”、“小三阳”全部转阴，误认为只要病毒指标转阴了，肝炎才算是治好了。这一误解带来了许多问题：一是患者四处寻找转阴良方，但用药后往往令人失望，或是偶有一、二项指标转阴，但好景不长，出现反复。有的患者经过治疗，“大三阳”确实转为了“小三阳”，照理来说，病情应该好转，但是，事实却相反，病情进一步恶化。如果遇到这种情况，说明上述病毒转阴带来了不良的后果，这些阴转大多是病毒变异造成的，病毒变异的形式是多种多样的，变异的后果也是相当复杂的。　　误区四：偏方能够治大病　　偏方治大病的说法在我国较为普遍，遇到疑难杂症，总有人会推荐使用偏方。其实偏方多出自民间，主创人员未必都有合法的执业医师资格，所售偏方多秘而不宣，药物组成不详，其中是否含有有效治疗肝炎药物不得而知。偏方未经任何药监部门审核，也无批准使用文号。患者在不明真相的情况下，不可盲目使用。 　　误区五：肝炎必向肝硬化发展　　肝硬化、肝癌与肝炎有关，但不是必然转阴，最终发生肝癌的为少数，这很大程度取决于机体免疫状况，免疫状况则与心情、情绪息息相关，因此正确认识乙肝要放下包袱，不要为盲目转阴到处求医。在治疗的同时，要注意不要劳累，忌酒，并保持乐观向上的心情。
问题分析： 你好，月经期间可以吃红枣，在月经期喝红枣水，可补血强身，意见建议：但是月经期月经量多的女性不要吃红枣，因为这样会使月经量增加，对于月经量少的女性，吃红枣是好的。祝健康。
不可以.吃多了会内分泌失调
许多人都觉得隔夜茶不能喝，说法很多，其中比较“危言耸听”的是说喝隔夜茶会得癌症，其实这种说法是没有科学根据的。1.隔夜茶的概念很难区别。。。。。隔夜茶不会致癌早晨泡的茶下午喝很常见，深夜工作泡的茶，清早起床后喝，茶水中发生的变化不会比白天大，如果非得说有什么不同的话，倒是白天的气温高，茶水变化可能更大些。2.茶水放置时间长了，会发生一些什么变化呢。。。。。怎样饮茶最健康研究表明，最主要的变化是茶多酚的进一步氧化，颜色加深。一杯清澈碧绿的茶水，尤其是在气温较高的情况下放置久了，会失去绿色，增加黄色的程度。这是茶水中的茶多酚氧化形成黄红、红褐色的氧化产物，主要是茶黄素、茶红素、茶褐素等。这些产物是无毒的，不会对人体产生危害。3.还有人推测，茶水放过夜后，会产生亚硝胺这种致癌物质。。。。。品茶品出健康来首先，应该肯定茶叶中即使有亚硝胺，也是微不足道的，我们日常食用的许多食物中，如面包、蔬菜，腌菜、咸鱼、咸肉等均含有亚硝胺，而且量较茶水中多多了。可也没见大家都不吃饭菜了。每千克肉制品中的亚硝胺含量有4～50微克，岂不是很可怕，其实非也，因为人体本身就有分解亚硝胺的功能。再说，亚硝胺要达到每千克体重吸收100～2000毫克才有可能致癌，而且是常年持续性大剂量的服用。一般正常的进食量，是不会产生如此巨大的危害性的，喝茶的数量与摄入的饭菜数量相比，更是微不足道。如果轻而易举地对这些微量的亚硝胺“俯首称臣”，人怎么还能称得上是“万物之灵”呢？因此，担心喝茶会带来亚硝胺致癌的危害，是毫无道理的。另外，研究显示，茶叶中含有丰富的茶多酚和维生素C，都是亚硝胺天然抑制剂。因此喝茶还能消除其他含有亚硝胺食物带来的危害。茶叶中含有丰富的茶多酚通过清除氧自由基，抑制脂质过氧化，对其他致癌物的抑制效果也相当明显。茶水中的维生素C和维生素E，也有辅助抗癌的功效。隔夜茶因时间过久，维生素大多已丧失，且茶汤中的蛋白质、糖类等会成为细菌、霉菌繁殖的养料，所以，人们通常认为隔夜茶不能喝。其实，没有变质的隔夜茶不但可以饮用，还有以下保健作用：抗癌、抗氧化：茶水放置时间长了会变为红褐色，这是由于茶多酚氧化成了红褐色的茶色素。研究表明，茶多酚和茶色素均有很强的抗癌、抗氧化作用，虽然说隔夜茶中维生素C的含量大大减少，但依然具有抗病作用。止血：隔夜茶中含有丰富的酸素，可阻止毛细血管出血。如患口腔炎、舌痈、湿疹、牙龈出血等，均可用隔夜茶漱口治疗。疮口脓疡、皮肤出血也可用其洗浴。明目：隔夜茶中的茶多酚有抗菌消炎作用，如果眼睛出现红丝，可以每天用隔夜茶洗几次。止痒：用温热的隔夜茶洗头或擦身，茶中的氟能迅速止痒，还能防治湿疹。生发：用隔夜茶洗头，还有生发和消除头屑的功效。如嫌眉毛稀落，每天可用刷子蘸隔夜茶刷眉，日子久了，眉毛自然变得浓密光亮。固齿洁齿：茶水中的氟与牙齿的珐琅质钙化以后，会增强对酸性物质的抵抗力，减少蛀牙的发生；氟还能消灭牙菌斑，最好饭后两三分钟用茶水漱口。除口臭：茶中含有精油类成分，气味芳香，清晨刷牙前后或饭后，含漱几口隔夜茶，可使口气清新，经常用茶漱口可消除口臭。防晒：皮肤被太阳晒伤，可用毛巾蘸隔夜茶轻轻擦拭。因为鞣酸对皮肤有收敛作用，茶中的类黄酮化合物也有抗辐射作用。去腥除油腻：隔夜茶还有特强的除腥气和除油腻的功效，吃虾蟹后用来洗手倍感清爽。使用隔夜茶，应以不变馊（变质）为度。夏季温度高，茶水易酸败变味，如果搁置了24小时以上，最好不喝，否则会引起腹泻。饮茶误区之一：隔夜茶不能喝？喝隔夜茶其实并没有坏处，但是茶叶易氧化，所以隔夜茶的茶杯上往往会留有茶斑。另外，夏季温度偏高，茶叶容易被细菌污染，发霉、发馊，导致腹泻，所以此时还是不喝隔夜茶为好。如果你不舍得倒掉，还可以用于以下用途：●隔夜茶中含有丰富的酸类，氟类，不但可以防止毛细血管出血，还能起到杀菌消炎作用，如口腔出血，皮肤出血等都可以用它浴洗含漱。●眼睛出现红丝或原因不明流泪，每天用隔夜茶洗多次会有很好的效果。●用隔夜茶洗头，可治头皮痒。●口臭使许多人苦恼，如果用隔夜茶每天漱口三次,就可消除你的烦恼。●用隔夜茶擦洗油铅、面盆、盘、碗、油漆家具等效果明显，洗完如新品一样，鸡蛋的丹青或蛋黄污染衣服不易洗净，用茶叶水浸泡一会就可洗净。据研究发现，一片茶叶中含有300多种多种营养物质，包括蛋白质、胺基酸、茶多酚和维生素C等，而隔夜茶会导致上述营养物质被细菌污染，您想被细菌污染的食物还能吃吗？其实不止是隔夜茶不能喝，在夏天早晨泡的茶到了下午后最好也是不要喝了，有些人喜欢泡一壶茶喝一整天，这样不好，不单茶叶容易感染细菌，而且茶叶冲泡是有一定的次数的，冲泡次数过多会把茶中含有的一些不良物质也给冲泡出来的，（一般合理的冲泡次数是不会泡出有害物质的）本来喝茶是为了健康，不要因为喝茶不当而变成有害了。但未变质的隔夜茶在医疗上自有妙用，隔夜茶中含在丰富的酸素，可阻止毛细管出血，如患口腔炎，舌痛，温疹，牙龈出血，疮口脓疡等，可用隔夜茶治疗。眼睛常流泪或有血丝，也可每天几次用隔夜茶洗眼。清晨刷牙前后或饭后，含漱几口隔夜茶，更可使口气清新，并有固齿作用
酸奶不能和香蕉一起吃，另外吃咸鱼忌酸奶。 1．火腿＋乳酸饮料：容易致癌→常常吃三明治搭配优酪乳当早餐的人要小心，三明治中的火腿、培根等和乳酸饮料（含有机酸）一起食用，容易致癌。为了保存香肠、火腿、培根、腊肉等加工肉制品，食品制造商会添加硝酸盐来防止食物腐败及肉毒杆菌生长。当硝酸盐碰上有机酸（乳酸、柠檬酸、酒石酸、苹果酸等）时，会转变为一种致癌物质——亚硝胺。曹大夫建议，不要常常食用这类加工肉品，当然更要避免和酸碱质低的食物一起吃，以免增加致癌风险。 ?2． 酸奶不宜空腹饮用。人在空腹时，胃液中的pH值小于2，而酸奶中的乳酸菌要在pH值5．4以下的微酸环境中才能生长、繁殖，发生效应。而pH值小于2的强酸环境，不利于乳酸菌的存活。 3． 酸奶忌与红霉素、氯霉素、磺胺类、头孢类等抗生素类药同服（如用酸奶当水服药）。这些药能杀灭乳酸菌。 4． 饮完酸奶后要漱口。否则留在口腔内的乳酸菌会使残留的食物渣发酵，产生酸，腐蚀牙齿。 5． 食用酸奶的最佳温度为10～20℃，其口感、风味、质地为最佳。盛夏时，温度可以再低些。 6． 酸奶禁忌加热，温度越高，营养、乳酸菌损失越大。 7． 对于胃酸过多者，应与其他食物一同配合食用酸奶。 服用抗菌素的病人（在服药后0．5～1小时后，再饮用酸奶） 1.饭后2小时左右饮用：适宜乳酸菌生长的PH值为5.4以上，饭后胃液被稀释，PH值只上升到3.5左右，如饮用酸奶，乳酸菌易被杀死，保健作用减弱。 2.饮用后宜漱口：口腔内的乳酸菌会使残留的食物渣发酵，产生酸，腐蚀牙齿，同时使口腔不适。 3.不可用酸奶送服药物：酸奶忌与红霉素、氯霉素、磺胺类、头孢类等抗生素类药物同服，这些药能杀灭乳酸菌。 4.需冷藏于冰箱：成品酸奶要在2摄氏度以下的温度下，方可较长时间存放。不宜过长时间放置于常温之中。 5.不要加热：酸奶中的活性乳酸菌如经加热或用开水稀释后会大量死亡，这不仅使特有的风味消失，其营养价值也损失殆荆
什么时候都可以看啊，只要他喜欢就好。我听我妈说，我很小的时候听到电视的声音就去看的了。
我感觉移动好：网络好，受费透明，
我认为只能有一些养生作用，不能减肥的。不要相信所谓的减肥食谱，单靠食物不能减肥。你最好不要随便用药物减肥，一定要讲科学的，减肥安全有效最重要。现在减肥产品很多很杂，想不被忽悠选择是关键。推荐你个网站，有最新最前沿的减肥资讯和方法，有最新最权威的减肥产品排行榜，网评不错的。你可以去看看，祝你减肥成功哦！ kx88
药物，
不确定。
你好，从你的描述来看，不用担心，这情况是可以喝的。
没有问题，不会有害的，放心吧！
病情分析： 月经期间同房，一般是不会怀孕的，因为月经期间，子宫内膜脱落，受精卵是无法着床的，但是容易感染妇科疾病，如：阴道炎，子宫颈炎、盆腔炎等。意见建议：建议月经期间禁止同房，性生活做好避孕措施，防止怀孕。祝您健康。
正常的
您好：要多喝水！宝宝感冒咳嗽是可以吃鸡蛋的，要及时治疗感冒，可以用小快克或小儿感冒冲剂等、心肌炎等意见建议，若用药效果不好建议输液治疗，以防引起肺炎，清淡饮食，可以吃些新鲜水和蔬菜，不要吃辛辣刺激食物病情分析
如果你是在网上购买车票同时没有出票，可以在网上退票，如果车票已经在你手上了，那必须去车站窗口退票
不可以的
指导意见： 不可以的，平时多吃绿色蔬菜，如胡萝卜、绿色青菜等。多吃含水份多的水果：橘子、西瓜、水蜜桃等。
病情分析： 意见建议：只能说怀孕的几率小。因为做爱的时候，男子的部分精子会提前溢出一小部分在你体内的。
可以的，但是有度数限制的。
不会怀孕的·
当然是联通的啦 月老 每对新人结婚成功的那一刻，送礼最多的吧友可以获得本次求婚的“月老”称号和成就,去领取 活动截止:2100-01-01 去徽章馆》
生活上不注意，也有复发的可能，但是稍微注意下，还是不会的。
移动吧
手ۖิ机ۖิ复ۖิ制ۖิۖิ这ۖิ几ۖิ个ۖิ字ۖิ看ۖิ你ۖิ多ۖิ久ۖิ能ۖิ删ۖิ完ۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิ ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ
电信的也不错
英雄m4数据都一样的，就差个造型，自己花10块租个号试试哪个好用就买呗。
千变好
早上晚上无所谓啦
不会，来月经前七天和月经后8天属于安全期，所以不容易导致怀孕。
病情分析： 您好，这是一种主观上的感受 指导意见： 这是一种心里感受，每个人得感觉都是完全不一样的
死神吧，你用死神练技术，我保证你变大手
bu hui de
没有痛哪有甜呢.
雷神啊，泼射爆头可虚幻了。 ————来自已升级Win10 Mobile RS214926.1000自带大眼睛的Nokia® Lumia830™ 版贴吧客户端
绝对苹果！
电脑旁应该放仙人掌，芦荟不吸辐射
黑龙点射流路过
有不是天天吃，偶尔吃下没问题的
你好，49天以内都可以药流，只要去医院打个B超确定胚胎在宫腔内，去医院在医生的指导下用药，然后清宫，这样比直接人流的伤害要小很多。
这个不用加吧，奶粉本身就含糖分
黑骑士
当然好了,什么时候多喝白开水都是比较好的,比什么饮料都好
要看哪家银行，什么卡 基本上是要的
能吃不假， 也药不死人的。不是说的那样“非常有营养”的。因为精子不是拿来吃的，是要授精用的。
希望楼主没事
晚上去吃夜宵,其中有一碟炒田螺,吃完后去买单,老板娘多少钱啊,老板娘说一共60,就收你半价吧,我说为啥,老板娘说:你是我见过最会吸螺的人,所以收你半价。后来老板娘还给了我一个手机号码,说是外卖电话,并且不让我告诉别人。为什么外卖电话不能让别人知道?真不懂老板娘怎么想的
不是不会是绝对不会!放心吧
孕妇应尽量避免戴隐形眼镜，否则引发角膜炎和结膜炎的可能性将比平时增大。孕妇由于内分泌系统发生很大变化，角膜组织发生轻度水肿，使角膜的厚度增加。而隐形眼镜本身就会阻隔角膜接触空气，孕期如果继续戴隐形眼镜，将增加角膜缺氧，使角膜发生损伤引起敏感度下降。敏感度下降将带来视力减退、无故流泪等.同时，孕妇的泪液分泌量也比平常减少，黏液成分增加，眼角膜弧度也会发生一些变化，容易造成角膜损伤，引发眼睛有异物感、有摩擦感、眼睛干涩；另外，孕妇角膜的小动脉也会发生挛缩，使血流量减少，引发结膜炎的可能性比平时大；有些孕妇还会出现眼压下降、视野缩小等现象，增大戴隐形眼镜的不适。另外，即使是适意戴隐形眼镜的孕妇，如果患有感冒，也不宜在此时戴隐形眼镜，因为其手上往往带有大量病原体，它们很容易在取戴隐形眼镜时进入眼中，而且许多感冒、止咳或止痛药物中都含有抑制眼泪的成分，泪液分泌量减少会使隐形眼镜过于干燥。 所以最好不要戴，孕期若戴隐形眼镜应先到眼科检查，听取眼科医生的建议.
我穿的是那种很短的黄色的，或者是白色的，感觉还不错。没人看得。男人嘛，就要想做就做，不拖拉啦。。
劝你别吃，如果你男朋友万一（只是说万一）得了性病（特别是淋病），你吃下他的精液很可能会导致你的喉咙里也患上淋病，这个是有病例可查的，不过是外国，我看国外新闻节目的时候看过，所以告戒还是要戴帽子，翻了车也有个保障。健康的精液是对身体无害的，不过精液说实在，大部分应该是前列腺液吧，真正的精子就那么一点，什么对身体大补对皮肤好之类的都应该不太科学，想要皮肤好还不如多吃点猪皮好了。
不会怀孕的。但是会得妇科病。
粉刺可能是皮脂腺分泌旺盛导致的.建议你多喝水,少吃高脂肪性食物,建议你一定要禁烟,酒,辛辣食物.少用化妆品.多用热水洗.,以利毛孔畅通.一定注意不要挤压,否则是容易导致感染的可能,甚至发生危险啊.另外口服葡萄糖酸锌,多吃蔬菜.不要吃味精鸡精,因为这回造成锌的排除增加.因为它们有可能导致锌的排除增加.锌的缺乏就会导致这个病. 粉刺可能是皮脂腺分泌旺盛导致的.建议你多喝水,少吃高脂肪性食物,建议你一定要禁烟,酒,辛辣食物.少用化妆品.多用热水洗.,以利毛孔畅通.一定注意不要挤压,否则是容易导致感染的可能,甚至发生危险啊.另外口服葡萄糖酸锌,多吃蔬菜.不要吃味精鸡精,因为这回造成锌的排除增加.因为它们有可能导致锌的排除增加.锌的缺乏就会导致这个病.
当然不可以
没有爱 胡闹闹，麻麻爱你爱你爱你呦！ --来自助手版贴吧客户端
不可以。不开通没有网上支付功能
你好，这样的情况一般是没有办法正常受精的这样的情况可以考虑人工授精，这样的成功率比较大
黑龙，我才买的
可以，少吃点，你现在身子热应该就想吃凉的，注意别吃坏肚子，不然大人孩子都受罪  查看原帖&gt;&gt;
你好，只要不是做成辣的是可以吃的，可以用来做汤鸡爪子的皮多胶原蛋白也多，对于长妊娠文的是有好处的，猪皮之类的也可以多食增加皮肤的弹性，但是外面买的还是不要吃，加的添加剂多不利于胎宝宝的健康的
可以吃，，我就是连皮带肉一起吃的。。虽然有时候咽不下去。。。
电吹风的辐射不可小视阿，还是到外面自然风干吧， 实在不行 用点风扇吹 也好。  查看原帖&gt;&gt;
不可以吃哦 凉的很，可能会导致流产的 4个月虽然过了安全期但是还是小心点好
能 一定会的 如果治不好的话 我愿陪她 到死
病情分析： 您好，想要减肥，必须从营养学，运动学等多方面综合考虑的。 指导意见： 个人认为，运动是最好的减肥办法，每天保证15~20分钟的快跑和有氧运动，还是会有不错的效果的。另外要注意吃东西，每天吃的热量不要高，平时多吃纤维素多的东西比如笋、芹菜、苦瓜等。
不会，不过经期性生活容易出现感染。
wusuowei
少吃是可以的，但是茄子吃多了宝宝容易黄疸加重，所以要少量食用
复制下面这段话.马上就8级。不信你试试， 假如你每天签到拿4经验，300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！ 据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，小森好心动的赶脚。。。。 那么，按照队形，点击复制，吧我的话复制一片，拿经验妥妥的。 按用户去重，即1个用户对同一个贴子回复N次，仅算作1个有效回复。所以只需要没人一个回复帖哦 有效回复1至10以内 1~2分 有效回复11至15以内 2~3分有效回复16至30以内 3~6分 有效回复31至50以内 6~11分 有效回复51至100个以内 11~30分 有效回复大于100个 好贴有机会赢得额外加分.复制下面这段话.马上就8级。不信你试试， 假如你每天签到拿4经验，300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能！！！
曾经有那么的一瞬间感觉到有的，之后的3000多分钟还没碰到过！
可用过雷神之后感觉比叫好用
为什么总是有几个傻逼问什么枪好？
你好，可以使用孕妇专用的。孕妇专用的面膜在市面上是比较少的。孕期在选择护肤品上一定要谨慎小心，不能使用普能的面膜，普通的面膜多多少少都分含有化学成份，对胎儿及孕妇都会有影响的。一定要选用孕妇专用的面膜，例如袋鼠妈妈护肤品这类安全性高的孕妇专用面膜。
你好！也有顺产的可能，侧切也是根据每个人情况决定的，并不是每个人都需要侧切。
“轻功”表演 用各种表演手段来表现身轻似燕，如“踩纸”、“踩气球”、“踩鸡蛋”、“踩灯泡”、“吊纸环”等等．均属“轻气功”。 “踩纸”的表演，是气功师拿一张白纸，用两支日光灯管将纸的两端卷起，留出一部分在架上固定。然后，两脚踩在悬空的白纸上，使整个人体托在纸面上，而纸不破。如果不是用气将身体提起，薄薄的一张纸能禁得起人体的重量吗？然而经过一番特殊设计和处理，看似不可能的事情，却变成了可能，于是就感到惊奇，踩纸也好，踩气球、踩鸡蛋也好，或是纸环吊人也好，实际上人身的重量并没有丝毫减轻。 香港有一位力学专家周克行解释了这种纸上站人的奥秘。一个物体给另一个物体以力的作用时，有几种方式。例如，你想把一袋50斤的货物放上架板，可以把货物分散成许多细小部分，一点一点地放上架；也可以把袋子一下子放上架；还可以把袋子扔上架。第一种方式的作用效果最弱，架板的变形最小；第二种方式的效果就要强得多；至于第三种方式，效果就更剧烈了。气功师正是用了第一种方式踩到纸上去的。他先踏上一只脚，然后再踏另一只脚，小心翼翼地把自己的体重一点一点地从地上转移到纸上去的，这样，纸便慢慢被拉长，是可以承受得了的。如果不信，请不防用巧克力糖的包装纸拉拉试试，感受一番。虽．说是普通的一张纸，但也绝不是随便一拉就破的。气功师选的纸，恰到好处，但这种纸给我们，我们也不行，原因就在气功师运用气功施加静荷载的本领。踩气球、踩鸡蛋、走刀山等道理也大体相同。 上面这段力学家的论述，道理是说对了，但他毕竟不是江湖“老河”（行中人），因此对一些具体门子不清楚。笔者再把一些具体门子和技巧加以补充。“踩纸”用的纸，要选择比较厚、硬、韧性强的，最好在两张纸的中间糊裱上生丝。生丝要顺着长度方向摆，把距离摆均匀，然后将两张纸裱在一起，下后熨平。最后当众撕纸时，切记不要横撕，要顺撕；横着是撕不开的。纸的两边所以要用日光灯管来卷，作用在于纸的张力要撑均匀；若稍有不匀，就会破裂，这是很关键的一环。在踩的技巧上也要掌握好稳定性，不能摇晃．若稍一晃动，纸就会破裂。 至于“踩气球”，球有两种，一种是普通的气球，另一种是特制气球。普通气球一个，特制气球两个，3 个气球用3 个颜色。踩球前，先把普通气球交给观众检查，当场将球捅爆。人们会以为其它两个也是一般的气球。特制的气球是用优质胶，加上一定的厚度；吹起时，不要将气吹得太足，而且要吹得与普通气球同样大小，真假混合，鱼目混珠。在两个特制的气球上面放块玻璃板，最好是用轻量的透明塑料板。表演时，始终要掌握住中心力的均衡，绝对不能偏斜。 “踩鸡蛋”不能穿着鞋踩，要光脚或穿袜，而且每只脚踩两个鸡蛋，位于脚掌和脚跟部．鸡蛋放在一块刻成槽的木板上，立放在槽内；槽内粘有绒布，蛋在槽内一半，外露一半。槽与蛋要贴紧，不松不紧，不大不小，正好才行，使槽内部分的蛋起到一定保护性支撑力的作用．要选择“本地鸡”的蛋，因为蛋皮厚而硬，再把它用盐水腌咸，这样就不易被压碎。踩时也要掌握中心力的均衡，必须稳定，不要摇晃。 “纸环吊人”的关键在于把坚韧的宽纸条作成两个小纸环。环的大小不得相差分毫，衔接的余头处也要一样，然后将纸环挂在固定的日光灯管两端。两端的位置也要均衡。在下面再套上另一支日光灯管。表演者双手握着下面的日光灯管，握的位置也要均衡，不得偏左偏右。在悬身时，更要掌握好平衡力，不能偏轻偏重，以免偏重一方承受不住拉力而裂断。总之，从道具到动作，自始至终都要在嚼衡中完成；如果一处失去平衡力，就会失败。这说明，这套表演虽然没有减轻体重，但也需要经过一番细心的练习才行。
其实只要大人抱时用一只手撑托着颈部和后背，一个月左右就开始完全可以坚着抱的。
继续学拿到自考的本科文凭再考
三个月的宝宝正处于大脑感知外界时期，,吃手，是宝宝感知这个世界的方法之一，这时候宝宝大脑发育还不够，对它来说手和玩具没两样——他还没意识到手是自己的，不是外界的，所以他本能的用嘴去咬咬。事实上这时期的宝宝抓到什么都想咬一咬，这是他感知这个世界的方式。解决的办法可以买些安抚奶嘴让他咬，能极大的缓解宝宝的焦躁情绪。如果他睡觉也吃手指，您就让他睡着了再把手指从嘴他嘴里拿出来，然后给他个娃娃抱着，让他醒了能注意到自己抱着个娃娃什么的，慢慢的睡觉时他能下意识的想到娃娃，而不是手指。一点一点把他晚上吃手指的习惯矫正过来。
用的不熟练的用眼线笔
我用的黄色瓶子的 我陪着红色羊绒脂的喷雾用感觉不错
都爱吃小手，但是有感觉不干净，所以很多妈妈就把手指抱起来戴手套，这又影响了手指灵活度的发育。可以经常给宝宝洗洗手，让她吃吧！
你好, 母乳期能吃 维生素e的 .
一是不会,二是不能做.否则要吃亏.
不能，会引发妇科炎症，有甚者会产生抗精子抗体，或者子宫内膜异位，均影响日后怀孕。
不能吃了
宝宝都是这样的，没事啊只要注意卫生就好了，不过7个月以后就要强制性不让吃。
1.利于美容：一个热情的吻会使面部29块肌肉处于紧张状态，这29块肌肉包括12种唇部及17种舌头部位的肌肉。换句话说，接吻可以被看作是一种有效地锻炼方式，它能够使皮肤更加光滑，预防皱纹，也能够加速血液循环。或许接吻的效果要比使用各种护肤霜或做面膜还要好一些。当然，同使用护肤霜以及做面膜相比较而言，接吻的过程要让人舒服的多。　　2.预防牙病：接吻可以预防牙斑和龋齿，和牙膏作用相似。接吻可以刺激分泌大量唾液，唾液中含有钙和磷，有效预防龋齿。充满**的接吻者不容易得牙龈炎。此外，在接吻过程中，唾液的酸碱度是中性的，也能预防牙齿疾病。　　3.增强免疫：接吻可以让双方之间交换唾液，其中包括很多不同的物质，水分、酶、细菌、脂肪、天然盐以及蛋白质等。根据最新一项研究显示，以上各种物质交换可以刺激一个人的免疫系统产生抗体。　　4.有助减肥：一个快速浪漫的接吻可能要燃烧2到3卡路里的热量，而法国式接吻却至少要燃烧5卡路里，因为法国人接吻需要张开嘴，舌头进行接触。接吻每持续一分钟，就能消耗身体中26卡路里的能量。科学家宣布，要想达到减肥的效果，我们并不需要疯狂接吻。每天只需三个持续20秒的吻，就能让你达到减轻体重的目的。　　5.减缓伤痛：内啡肽荷尔蒙是一种很好的麻醉剂。接吻越有**，人体就会分泌越多内啡肽。一次激吻所产生的荷尔蒙达到的止痛效果比吗啡的效力高200倍。另外，接吻所产生的其他一些有趣的效果和抗生素有关。在接吻过程中，唾液会自动产生抗生素，这同样也能产生麻醉效果，让你忘记伤痛。6.缓解压力：接吻可以帮助男性和女性放松，缓解压力，尤其对于女性更明显。接吻能够阻止压力激素&#8211;&#8211;肾上腺皮质激素的形成。肾上腺皮质激素也是造成高血压、高胆固醇、肌肉萎缩以及失眠的罪魁祸首。一般来讲，接吻能很有效地让人从紧张的情绪中平静下来，摆脱压力的束缚。喜欢接吻的人通常都很乐观，也是因为这个原因。除此之外，接吻还能刺激分泌大量的肾上腺素。肾上腺素能够阻止压力激素氢化可的松的形成，保证我们有一个愉快的心情。每天至少接吻三次可以让你一天24小时都处在一种浪漫、愉快的氛围中。
吃手是宝宝的天性 每个宝宝都是这样的
可以,一般过了期不能用的东西都有保藏期,过了保藏期的东西才是一定不可以吃的,可乐上没有保藏期 说明过了期也可以喝的!
您好，您的情况月经延期首先要考虑是怀孕的可能，可能是您环移位或是脱落等情况，建议您早孕试纸试一下看看，如果排除怀孕，那考虑是妇科炎症或内分泌失调导致的，建议你激素六项和b超检查，对症治疗。祝你早日健康！
你好,可以竖抱，但建议时间不要过长。有的书上说，竖着抱宝宝，对宝宝的神经系统发育有着很好的辅助作用。祝宝宝健康。
应该不会怀孕的，如果考虑怀孕可能，可以到医院做血检HCG检查来确定是否怀孕,准确性高，性生活1周后就可以进行检测。试纸检测需要性生活14天后才准确，最好使用晨尿测试。目前注意多休息，心情放松。
可以吃，
会哦,不过你隔半年去检查一下,你的环的位置会不会脱落,就怕环脱落导致怀孕.
一周三次就可以了，面膜敷的过勤，可能会让皮肤变得敏感。偶平时都是一天敷面膜一天敷水膜的，水膜就是用纸膜泡温和的化妆水敷脸，记住化妆水一定要很温和的，不能含酒精，如果没有很温和的化妆水，用纯净水代替也可以。现在是夏天，可以把水水放在冰箱里，做水膜的时候，冰冰凉凉的好舒服~除了保湿美白，冰的水水还有镇静修复肌肤和收缩毛孔的作用。
病情分析： 你所说的情况考虑目前的研究表明，隔夜茶没有什么对于人体的危害，不过要注意不要冲泡次数过多 指导意见： 隔夜茶可以饮用，注意不要早晨空腹喝茶，不要喝太烫的茶，以免影响身体器官的正常功能
菜油车好，省油，动力强，唯一的缺点就是噪音大！
没事的~8+12~14~
吃栗子上不上火要看你的吃法,如果是吃糖炒栗子,那是肯定会上火的
小车当然汽油的好啦
一般情况下女性的体温会比男性的体温稍高一些。
藏獒厉害，基本上一挑二
石榴就不要吃核了，不过不能过量可以吃，基本上水果都可以吃。另外，容易便秘
药物流产是因人而议,有的人用药物的一点感觉都没有,很轻松.不会对子宫壁造成伤害,但是有些人用药物就会很痛.出现留不干净的情况.就需要再去清宫一次.很麻烦.! 建议你去做无痛人流.一点都不痛,麻醉过后就睡着了.什么都不知道了.只需要几分钟就完成了,很轻松.出血少而且身体恢复得也很快.!记住一定不要做局部麻醉的人流.!那种说是局部麻醉.其实和做一般的人工流产是一样的,还是会很痛.
天秤座与水瓶座－大吉  天枰座: 阳历09月24日--10月23日之间出生的人 水瓶座: 阳历01月21日--02月19日之间出生的人 天枰座与水瓶座在男女交往上的爱情来电指数=100分 天秤座与水瓶座的人相处时! 称得上是一组志同道合的组合搭挡。 除非彼此其它生命潜质上! (血型!生肖!八字!姓名!斗数!上升或其它星座…) 的男女爱情指数夫欠佳或彼此生命磁场不契合! 否则彼此交往上!都会出现相当不错的爱情火花。 天秤座与水瓶座的男女恋情交往上! 彼此双方都喜欢逍遥自在! 爱好自由!勤奋好学!对人都非常友善! 但不是充分完全相信别人! 因此在男女交往中!如果彼此生年的磁场不契合! 不是一拍即合!也就容易一拍即散。 天秤座与水瓶座的男女交往上! 双方彼此的冷静与沉着!处事风的格都相当投合! 面对男女感情之事的感观或各种人事物的问题时! 双方都能有近似相同的共识! 因此由初识到彼此相爱过程中!颇有志趣相投的好感! 甚至于在某方逢遇挫折时!双方彼此都能互相劝慰一番。 天秤座对水瓶座的坦诚!理解力!分析独特的特质颇能赏识! 天秤座的知性变通!高尚冷静颇得水瓶座的人鉴赏! 在互相志趣相投下!能互补对方的弱点! 称得上截长补短又有臭味相投的男女情侣交往。 本命太阳星座与本命上升星座!星相学术上而言! 并非全部完整的论述! 况且不同父母的品德!品种!遗传!家教!会教导出不同思维与个性的子女! 男女感情是人生的一堂课业!它的目的=是让你进化自我=了解真爱!爱情与恋情必须建立在=保護自己不被傷害與将心比心!异地而处的基础上!要能自我要求做到=尊重.理解.宽容.付出.惜福.感恩! 在研究人生哲理的理论上!似乎还有许多探讨的空间才是!  编着:罗极先生 非转资料! 台北市易学会学术研究部主任 希望你能满意并点选满意度！
新药在不断研发，以后有希望治愈。
南辕北辙！玉皇大帝主来来至于“道家”，如来乃是“佛教”！《西游记》这些小说都有很重的时代风气，不可拿来比较的。《西游记》作者吴承恩，生于明代。在当时朝廷是比较信奉“佛教”的。玉皇大帝 道教称天界最高主宰之神为玉皇大帝，上掌三十六天，下握七十二地。
一般出了院，回家就可以洗澡了．但水温不能过热，也不能过冷．仅限于简单洗一下就行了，不能太用力．洗完了，擦干，赶快上床休息，千万不能累着了，更不能着凉．
一般来讲，泡面都是油炸食品且含有大量的防腐剂还有各种添加剂，对人的健康十分不利。建议，一般来讲，米饭都是对人体有利的，泡面对人的健康没有什么好处，只是吃起来比较方便。
不能
颈椎病又称颈椎综合征，是颈椎骨关节炎、增生性颈椎炎、颈神经根综合征、颈椎间盘脱出症的总称；是一种以退行性病理改变为基础的疾患。主要由于颈椎长期劳损、骨质增生，或椎间盘脱出、韧带增厚，致使颈椎脊髓、神经根或椎动脉受压，导致一系列功能障碍的临床综合征。表现为颈椎间盘退变本身及其继发性的一系列病理改变，如椎节失稳、松动；髓核突出或脱出；骨刺形成；韧带肥厚和继发的椎管狭窄等，刺激或压迫了邻近的神经根、脊髓、椎动脉及颈部交感神经等组织，并引起各种各样症状和体征的综合征。 临床表现 头晕是椎动脉型颈椎病病人的常见症状。病人因为颈部的伸展或旋转而改变体位诱发眩晕症状。前庭神经核缺血性病变引起的眩晕，一般持续时间较短，数秒至数分钟即消失，发病时病人可有轻度失神及运动失调，表现为行走不稳或斜向一方；迷路缺血性病变引起的眩晕不伴意识障碍。前庭神经病变引起的眩晕属中枢性眩晕症；迷路缺血性病变属周围性眩晕症。部分病人有恶心感，急性发病时病人不能抬头，少数病人有复视、眼颤、耳鸣及耳聋等症状。 在体征方面，发病时病人颈部活动受限，作颈部旋转或活动可引起眩晕、恶心或心慌等症状；部分病人在患侧锁骨上听诊检查能听到椎动脉因为扭曲、血流受阻引起的杂音。后颈部拇指触诊能摸及患椎向一侧呈旋转移位，同时棘突及移位的关节突关节部有明显压痛。参考资料：http://www.chinadfyy.com/跌打活血散产品说明书【药品名称】跌打活血散【主要成分】红花、当归、血竭、三七、骨碎补（炒）、续断、乳香（制）、没药（制）、儿茶、大黄、冰片、土鳖虫。【性 状】本品为红棕色的粉末；气香，味微苦。【功 能】舒筋活血，散瘀止痛。【主 治】跌、打、扭、挤、压、撞等引起的筋骨及软组织损伤，淤血疼痛；闪腰岔气；颈椎病、腰椎病引起的疼痛。【用法用量】口服，用温开水或黄酒送服。一次3克，一日2次。外用，以黄酒或醋调敷患处。【注意事项】皮肤破伤处不宜敷，孕妇禁用。【规 格】3g×12袋。【贮 藏】密封。【批准文号】国药准字Z22021834小结通过上诉实验证明，跌打活血散能明显提高血清中Ca、P及ALP含量，增加骨折部位骨密度，表明本品能促进Ca、P的吸收和骨折部位的矿物质沉积，从而加速骨折部位钙化。跌打活血散还能显著增加骨痂的羟脯氨酸及钙含量，提高骨折部位的抗折力。同时，本品还能改变骨折家免的血液粘度，改善血液循环。这些对骨折的愈合亦有促进作用，跌打活血散亦具有明显的镇痛作用。跌打活血散简介俗话说，伤筋动骨，一百零五（天），现实生活中，谁都免不了磕磕碰碰。跌打活血散秉承阻隔传统医学治疗伤科之优势，内服，外敷同事施治，可有效缩短痊愈时间，减轻患者痛苦，具有其它药物不可代替的优势。讨论外科创伤传统的治疗方法主要是在抗生素应用的基础上，短期加用激素，这样可以使创伤后肢体肿胀迅速消退，减轻肢体组织水肿。但使用激素治疗，往往多出现创口愈合不佳，停药后病情易反复，疗效不稳定。我们将跌打活血散应用到外科创伤的治疗上，收到良好的效果。经过临床观察，尤其是在严重软组织挫伤方面，具有特殊疗效。肢体创伤后，小血管及毛细血管破裂，血液渗透到皮下及组织间隙，肢体出现肿胀。跌打活血散的作用可能是通过加速淋巴回流，减少血管渗透性，从而起到消肿止痛、收敛止血之功效。比传统的治疗方法，疗程大大缩短，而且还促进创面愈合，减少创面渗出，使创面结痂，早日脱落。跌打活血散是纯中药制剂，经科学方法和先进工艺精制而成，安全无害、使用方便、价廉、用量少，尤其在外科创伤方面有着广泛的推广应用价值。而在促进骨折愈合方面，目前尚无一种药物能使骨折愈合加快，主要靠自然愈合，跌打活血散能否使骨折愈合加快，有待于进一步观察。信息来源：http://www.chinadfyy.com/
还是顺产好剖腹产对你和宝宝都不好
能啊 到了LV2就是全部免费了
只要插进去了就可能怀孕，不是吓唬你。快吃紧急避孕药。
不会
可以的,别用化学成分太强的产品就行;多用天然成份的
有，几会不大
听说有，见过本人，很健康，听说得过白血病
当然是顺产好了，现在的人有了破腹产都不顺产了。其实顺产才是最好的。
怀孕初期首先要保证蛋白质的摄入，应选择富含易消化吸收的优质蛋白质的食物，如肉类、乳类、蛋类、鱼类及豆制品等。 其次，确保矿物质和维生素的摄入。选择各种富含锌、钙、铜、维生素A、维生素B、维生素C和叶酸等营养素的食物，如肉类、动物肝肾、芝麻、奶类和豆类等。 最后，要注意碳水化合物、脂肪的适当摄入。为孕期提供能量的碳水化合物主要来源于红薯、土豆、山药、蔗糖和米等，孕妇每天应摄入150克以上的碳水化合物。脂肪主要来源于动物油和食用油，食用油中的香油、豆油和花生油等是能量的主要提供者，能满足母体和胎儿对脂肪酸的需要，植物油是烹调的理想用油。 下面是一些孕妇网友提供的“怀孕初期吃什么好”参考意见： 怀孕初期不要喝太多的水，多吃些苹果和香蕉，小西红柿(圣女果) 肉类，选牛羊肉来吃，安全宝宝吃了身体也强健， 主食，要多吃粗粮杂粮，那样宝宝也会营养全面不挑食， 类如，玉米，地瓜，和小米。。。。。 PS：好吃，做法简单营养不流失。 蔬菜就要选当季的蔬菜，不要什么贵吃什么农药也多啊! 海带和紫菜也要和虾皮做汤饭前喝!(补钙质和铁的) 产期靠后时，产妇大多会浮肿， 那时买些红豆做红豆汤来喝加些蜂蜜就可以消肿。 另外大骨汤也不要忘记，但不要把自己补的太胖，牛奶就别喝了， 要不就不是给宝宝吃了，都自己吸收了呀!要勤量体重哦! 平时也要多走动，生产也快宝宝和大人都不辛苦的! 宝宝4，5月时睡觉时候尽量转你的左侧睡， 应为宝宝和你的心脏是相反的会压到宝宝的心脏呼吸不好。
你好；首先你要先忌口，多喝水，多吃碱性水果，少吃一点止疼片，等不疼了再找中医帮你治疗，看来你是不是血液里的尿酸盐结晶很多了，要马上清除掉，在这样下去就容易结石了，那就麻烦啦,要抓紧啊，你想根治目前来说是不可能的，能控制不犯就很好了，治疗痛风的西药切记不要吃，会吃死人的，痛风患者，吃中药，多年不会犯的，还不大忌口了，尿酸控制在200左右，好人一样。另；【孔氏康复汤】不必试，但是很多人都在顶贴，托不少，漏洞不少，慎用。祝你早日康复。
沙拉酱的热量比巧克力还高呢，特别是蛋黄酱，要少吃哦 不要只以为吃蔬菜水果有助于减肥，一份蔬菜沙拉如果添加3—4汤匙的沙拉酱，其热量就会超过300千卡，相当于一个肉饼所含的热量。 我也很喜欢吃沙拉，但我现在用酸奶代替沙拉酱了，酸奶可是减肥的哦，好吃又健康
8个月了母乳喂养，天然海藻想做做面膜，补水。这个问题不大，可以使用。一般不会进入母乳
月经第二天是安全期，不会怀孕。建议不要再这个时候刺激你的女友，禁止性生活。因双方兴奋，阴茎插入会是女性生殖器充血，导致月经量增多，经期延长。此时性交，男性生殖器可能会把细菌带入阴道内，经血是细菌等微生物的良好培养，细菌极易滋生沿子宫内膜内许多微小伤口和破裂的小血管扩散感染子宫内膜，甚至可累及输卵管和盆腔器官，从而给女方带来不必要的麻烦。月经分泌物进入男子尿道，也可会引起尿道炎的产生。此时同房，因精子在子宫内膜破损处和溢出的血细胞相遇，甚至进入血液，可诱发抗精子抗体的产生，从而导致免疫性不孕、不育症。由于性冲动是子宫收缩，还可将子宫内膜的碎片挤入盆腔引起子宫内膜异位症，导致不孕症的发生。
不是不报时候未到啊…
可以用呀，最好用电蚊香
不会
要买一套食物料理组，随吃随用，个人认为好，因为，小宝宝刚开始吃辅食量很小，用家里的大的料理机太麻烦，又不能消毒，而且用了洗半天，由于量小，做多了不新鲜。这个做果泥果汁太方便了。另外，再要一个小电炖盅，大概一个瓷杯的大小。给宝宝炖粥，汤，很方便，量也好控制，可以常吃新鲜的。  查看原帖&gt;&gt;
病情分析： 你好，根据你的描述，对于包皮环切术，这个是外科的一个小手术。 指导意见： 其实很多人害怕割包皮会痛，其实这个手术是不怎么痛的，首先会使用麻醉药，麻醉之后是不会疼痛的。麻醉的时候和平时肌肉注射的疼痛差不多。如果在术后有轻微疼痛的现象，可以适当的用一点止痛药。
少吃一点，过个瘾就行了！千万别多吃，记住！
电影《藏獒多吉》 可以看看！
精液是由精子和精浆组成的，其中精子含量仅占全部精液的5％左右，男扎手术不影响性功能及精浆的产生，因此术后在行房中仍会射精，不会影响性快感，而且精液中不含成熟的精子，可以减少许多顾虑，使夫妻相关信息 宝妈们，心目中的老公是啥样的？如题，宝...... 帮忙解答一下由于自己怀孕了，刚结婚不久...... 老公下班被车撞了下真急死了我也不再身边...... 有了宝宝每次啪啪老公总是嫌弃战场太小天...... 你们老公的哥哥或弟弟会打电话关心你们吗...... 呵呵还有六天老公就回家了好开心我们家老...... 结婚纪念日有没有没过的？今天是结婚4周...... 怎么办呢？在老公手机里翻到老公和别的女...... 有个这样的老公此生足以有个这样的老公此...... 医生说两夫妻爱爱也能催生，不知道真假有......怀孕和老公爱爱我老公让我妈怀孕了我和老公没有怀孕和老公大吵后出现先兆流产症状老公使用抗生素后怀孕生活更加和谐美满。 要达到长期避孕可选择宫内节育器，也就是人们通常所说的上环。一次放置于宫腔，即可避孕多年，是一种安全、有效、简便、经济的可逆性节育方法。 那么，上环后是否就一劳永逸呢？小张上过避孕环后开始时月经量增多、经期延长，可近来却没有例假光临，去医院进行X线、超声检查却发现环没了，并怀了孕。这主要是由于节育器与宫 腔大小、形态不相符的缘故，或是此材料的支撑力不够，加之子宫的收缩运动将它排出了体外。医生为她再次上环时，改用了更符合宫腔形态或较大型号的节育器，并一再嘱咐她：术后需休息3天，1周内不要干重体力活，2周内禁坐浴、性生活，3个月内在解大便时或月经期，均应注意节育器有无脱落，并在一年内定期随访，看看环是否在位。 环脱落会造成怀孕，那么，带环会不会怀孕呢？当... 查看全部>> 精液是由精子和精浆组成的，其中精子含量仅占全部精液的5％左右，男扎手术不影响性功能及精浆的产生，因此术后在行房中仍会射精，不会影响性快感，而且精液中不含成熟的精子，可以减少许多顾虑，使夫妻相关信息 宝妈们，心目中的老公是啥样的？如题，宝...... 帮忙解答一下由于自己怀孕了，刚结婚不久...... 老公下班被车撞了下真急死了我也不再身边...... 有了宝宝每次啪啪老公总是嫌弃战场太小天...... 你们老公的哥哥或弟弟会打电话关心你们吗...... 呵呵还有六天老公就回家了好开心我们家老...... 结婚纪念日有没有没过的？今天是结婚4周...... 怎么办呢？在老公手机里翻到老公和别的女...... 有个这样的老公此生足以有个这样的老公此...... 医生说两夫妻爱爱也能催生，不知道真假有......怀孕和老公爱爱我老公让我妈怀孕了我和老公没有怀孕和老公大吵后出现先兆流产症状老公使用抗生素后怀孕生活更加和谐美满。 要达到长期避孕可选择宫内节育器，也就是人们通常所说的上环。一次放置于宫腔，即可避孕多年，是一种安全、有效、简便、经济的可逆性节育方法。 那么，上环后是否就一劳永逸呢？小张上过避孕环后开始时月经量增多、经期延长，可近来却没有例假光临，去医院进行X线、超声检查却发现环没了，并怀了孕。这主要是由于节育器与宫 腔大小、形态不相符的缘故，或是此材料的支撑力不够，加之子宫的收缩运动将它排出了体外。医生为她再次上环时，改用了更符合宫腔形态或较大型号的节育器，并一再嘱咐她：术后需休息3天，1周内不要干重体力活，2周内禁坐浴、性生活，3个月内在解大便时或月经期，均应注意节育器有无脱落，并在一年内定期随访，看看环是否在位。 环脱落会造成怀孕，那么，带环会不会怀孕呢？当然会，这与环的大小、位置以及是否异位均有密不可分的关系，因此，平时在置放时以月经干净后3～7天为宜，其他时间必须在排除妊娠后放置。曾带环妊娠者，改用带铜节育器，利用它可影响精子功能，从而增强避孕效果。 当然，环上好之后不是一成不变的。你看小李，准备做腹部磁共振时，影像科大夫却让她先去妇科把环取掉后再来做磁共振检查，以免金属影响影像质量。诸如此类，还有哪些情况需要取环呢？放置期限已满，需调换者；副作用或并发症药物治疗无效者；计划再生育者；改换其他避孕法或绝育者；绝经大于一年者。 无论如何，取环时间对于未绝经者来说以月经干净后3～7天为宜，且术前应了解所置节育器是否确实仍在宫腔内及其类型，取环困难者甚至要在X线或超声监视下进行。术后需休息1～2天，忌性生活及盆浴2周。
包皮过长是众多男性朋友都存在的普遍问题，包皮过长危害很大，阻碍阴茎正常发育，如不及时治疗易形成小阴茎。割包皮是有效解决男性包皮包茎的最佳方法。割包皮大约20～30分钟，不需要住院。建议割包皮首先应该选择正规的医院，这一点很有必要，因为能确保手术的效果，正规的医院通常都不会出现切除过多的情况,请不要担心,手术主刀都是有医师证的着也不需要担心,麻醉的第一针会有点疼痛,后面的几针就没疼痛,疼痛也不明显。同时割包皮需要做好术前准备工作：包皮手术前最好先空腹4-6小时，不然会引起不适。皮手术时，医师会视患者之情况给予适当的麻醉，为了避免病患对麻醉药品的不适应而引起的呕吐反应，手术前应禁食四至六小时。消除紧张情绪，割包皮只是一般的门诊手术，所以放松心情配合医生。手术前夜及手术当日，嘱病人清洗局部，避免术后因清洁不当引起感染。并发包皮、阴/茎头炎者，需选用药物和局部浸泡治疗，炎症消退后再行手术。 以上是对“割包皮会疼吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
月经期是不能爱爱的。。 会有妇科病或者造成不能生育
不能，要有工作证明
当然有一点啦,只要你不吹得太死,就没什么问题了
当然可以吃了，枣是补血的，经期丢失大量的铁，正好可以补回来。
我以前怀孕是天天都在吹，可以
妇可以选择的饮料有天然的果蔬汁，红茶，不适合饮用浓茶。呵呵，清淡的绿茶、乌龙茶以及碳酸饮料更是最好不要碰，蜂蜜等等
可以的 不过一般吃有点涩嘴
波轮的好还是滚筒的好就要看个人的习惯了，我只说说他们的优缺点：波轮的可以随时添放衣服，可以同一样的洗衣粉水先洗干净点的再洗脏的，可以洗完后把最后的清水留住作他用，重量较轻方便搬运；他是摩擦式的洗的衣服较快烂，很容易把衣服洗成团，不是洗得很干净.滚筒的是锤打式的不容易洗烂衣服，衣服不容易成团可以洗得较干净，他的用水量一般较少，是节能型的，还可以热洗，在高档的衣服他都能洗，因为门在洗的中途是不能打开的，所以也更安全，缺点是中途不能随时添拿衣服，也比较重，不方便搬运。价格方面滚筒的要比波轮的贵些，维修时的价格查不多。以上是我个人的看法，我是搞维修的。希望能给你帮上忙。
大蒜籽发芽后肉质会变空、变干，大蒜籽收获以后，休眠期一般为2~3个月。休眠期过后，在适宜的气温下，大蒜籽便会迅速发芽、长叶，消耗茎中的营养物质，导致鳞茎萎缩、干瘪，食用价值大大降低，甚至腐烂。所以说，发芽了的大蒜籽，虽然可以吃，但因其营养消耗，食用价值会大打折扣。 家庭保存办法很简单，只要将大蒜籽装在塑料袋里，再把塑料袋口封严就可以了。因为这样可使袋内大蒜籽释放出的二氧化碳散发不出去，相对减少了袋内的氧气，同时也阻隔了水分的进入，从而使大蒜籽处于适宜休眠的状态。如果能够再放到冰箱里面，在低温的环境下，能够保存得更久。
病情分析： 大蒜从蒜头发芽到重新长成蒜头，体内营养成分在各个生长阶段的转变过程中不产生有毒物质。大蒜头发芽只是蒜头在适宜的外界条件下，利用其自身的贮藏养分而形成另一种形式的食用产品，所以，只要大蒜头末变色发霉腐烂，即使发了芽也能吃，吃了没有什么害处，只是味道略差罢了。 指导意见： 如果把大蒜底部浸在水中，大蒜发芽长出的很长部分就是蒜苗了。需要注意的发芽的土豆不能吃。
经期做爱不好，女方容易得阴道炎，经期能不做最好。
●针对解答 对于白癜风的治疗，在药物治疗的基础上，加强综合性心理治疗十分重要。首先应消除各种不良刺激因素，改善精神状态和不良的生活、工作环境，保持良好的心理，增强自身免疫功能，早防、早治，则疗效较好。治疗时主要应查明病因，再针对不同的病因对症治疗，如有微循环障碍，应加强身体锻炼，促进血液循环，并可采用活血化瘀中药治疗。增强免疫功能的药物较多，但每种药都会有一定的适应症，患者可适当的根据病情选用。对于面颈部白风，要避免使用增白类化妆品，忌服维生素C类药物。少食用西红柿等。如能早期发现病灶，应及早治疗，经过很短一段时间的正规诊疗，一般能恢复正常皮肤。●温馨提示 建议去正规大型部队医院确诊,接受系统的治疗,全面检查,尽量找出体内引起黑色素缺失的发病原因,主诊专家根据患者具体病情,进行分类,分型,分期,制定一对一适的合自己的方案.以达到治愈的效果。
病情分析： 你好，这种情况可以吃的。 指导意见： 大蒜从蒜头发芽到重新长成蒜头，体内营养成分在各个生长阶段的转变过程中不产生有毒物质。大蒜头发芽只是蒜头在适宜的外界条件下，利用其自身的贮藏养分而形成另一种形式的食用产品，所以，只要大蒜头末变色发霉腐烂，即使发了芽也能吃，吃了没有什么害处.
病情分析： 你好 你的情况是属于增加体重的问题的 建议采取科学的方法进行 指导意见： 首先 方便面没有营养 长期食用会造成营养不良的 不会使人发胖的 其次 你的情况是需要多补充蛋白质的 还有 就是多参加户外运动 平时注意休息 保证充足的睡眠 医生询问： 请问 还有疑问吗
病情分析： 方便面是没有什么营养的，您的情况是下胖一些是吧，即使吃方便面胖了，对身体没有很多的好处的，建议从调理脾胃入手吧 指导意见： 您的情况我建议吃点健脾丸，然后平时多摄入蛋白质就是了，然后平时多做运动，都对你的身体有好处的 以上是对“吃方便面会不会发胖?”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
　　韩后，著名护肤品牌，成立于2005年，是十长生公司最早推出的天然护肤品牌。在其“天然造”品牌理念下，韩后已进入到了全渠道增长的快速上升期，而立体化营销更是韩后之所以置身国内美妆产品一线行列的制胜关键。　　韩后熬夜眼霜（全称：韩后熬夜优眠修护眼霜）　　韩后秉承“天然造”理念，致力为肌肤补充绿色能量，结合黄金选材、智慧配比、绿色智造技术，打造生态美肌。明星产品韩后熬夜眼霜甄选处于休眠状态的夏雪片莲、水仙等多种植物精粹，能深度催眠黑色素，起到缓解黑眼圈的功效。配合韩后护肤特质的沁凉晶瓷按摩头，由内向外轻柔、均匀地将熬夜眼霜精华涂抹在眼周肌肤上，能卓效缓解“潜在”的黑眼圈，淡化黑眼圈，提亮眼周，改善熬夜倦容，熬夜不熬熊猫眼。　　韩后达人面膜　　韩后达人面膜，运用“超高压植物提炼技术”，从多种植物中提取植物精华，分子更小、密度更高、更有效，更易渗透至肌底层。韩后成为《女神新装》追求“时尚范、自然美”理念的高度契合者，达人面膜也得以继《最美和声》结束后，成为随着《女神新装》话题持续发酵的受益者。极高的曝光率下，达人面膜成为今夏护肤品牌讨论的话题常客。韩后相关人士也透露，由知名度带来的品牌关联效应还在持续，在二季度疯狂畅销的达人面膜也成了高层关注的品类重点。
病情分析： 不会的，这个方便面是没有营养的，不会长胖的，人要长胖，必须要有足够的能量摄入才行。也就是说你要吃的多才行 指导意见： 如果你吃的是多的 ，还是不胖，那么说明你消化吸收功能不好，那么就需要治疗吸收功能，通过调理把吸收功能弄好，自然就会胖起来的。不过我不建议你胖哦，还是瘦点比较健康，长寿的人都是瘦的。
不一定啊！只有试试才知道。
病情分析： 方便面属于油炸食物，热量很高，盐分含量比较大，理论上长期吃热量高的食物是可以发胖的。 指导意见： 长期吃方便面可以造成营养失衡，同时油炸食物中所加的辅料可能有防腐剂，对人体健康是有危害的。偶尔吃吃方便面自然没有问题，长期吃方便面是对健康有害的，特别是青春期的孩子。 以上是对“吃方便面会不会发胖?”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
李孝莉不是 河莉秀是 两个都很漂亮。
以竖着抱，让宝宝趴在大人的肩上，要用手托着宝宝的腰,都到一个阶段她都会安求先做什么的孩子都那样
葡萄酒可以美容哟
你好，这个情况应该多注意一些饮食和卫生，忌酒，尤其是啤酒。酒精容易使体内乳酸堆积，诱发痛风；避免过度劳累、紧张、寒冷、潮湿及关节损伤等诱发因素。适当限制蛋白质的摄入，每日1杯牛奶，1个鸡蛋，2两瘦肉基本可以满足机体对蛋白质的需要。生活上患者可以进行食物治疗，多吃点水果，比如苹果，雪梨之类的。多点锻炼身体，拥有好的体魄才能去抵御疾病。
能 增肥
喝啤酒不会减肥的．反而喝多了会大肚子．
经常喝啤酒的多数都大肚子，因为小肠里面的绒毛特别适合吸收啤酒里面的营养成份，所以还是不要喝的好。
能....夏季热可以解暑,降温....
经期性生活对女性身体健康是很不利的，月经是女性特有的生理现象，到了月经期，身体的各部位都会出现一些变化，其中最突出的变化就是：大脑皮层兴奋性降低，全身抵抗力比平时差；生殖器中子宫内膜脱落出血，子宫口张开，碱性的经血中和了阴道的酸性环境，阴道酸度降低，使天然屏障功能削弱。如果在月经期间进行性生活，就会出现如下不良后果：一是因双方兴奋，阴茎插入会使女性生殖器充血，导致月经量增多，经期延长；二是此时性交，男性生殖器可能会把细菌带入阴道内，经血是细菌等微生物的良好培养基地，细菌极易滋生，沿子宫内膜内许多微小伤口和破裂的小血管扩散，感染子宫内膜，甚至可累及输卵管和盆腔器官，从而给女方带来不必要的麻烦；三是月经分泌物进入男子尿道，也可能会引起尿道炎的产生；四是经期同房，因精子在子宫内膜破损处和溢出的血细胞相遇，甚至进入血液，可诱发抗精子抗体的产生，从而导致免疫性不孕、不育症。五是月经期间同房，由于性冲动时子宫收缩，还可将子宫内膜碎片挤入盆腔，引起子宫内膜异位症，导致不孕症的发生。因此，为了双方的身体健康和生育健康，不论在什么情况下，经期的性交都是应该禁止的。当然您是可以经期前或者经期后性生活的。
可以，但最好不吃，中国有这样的说法，刺猬是自然界的一种仙物，吃了会伤身体
你说有吗?你见过就有,没见过就没有
嗯。。好哒
先不要吃，有可能加重腹泻的可能性，口服妈咪爱等药物来进行治疗，及时进行便常规等检查。
做双眼皮手术只有选择正规的机构一般就没有问题
当然不可以啦
是啤酒酵母吧 那个能减肥
别想这些，这是色狼做的，读书治国平天下
二手不安逸还是买新的吧我用了好多个二手都不安逸
可以，因为水果有营养，但要适量
什么东西都是有两面性的,都不可能多吃的拉,保持一个量,很重要的!
病情分析： 您好，不建议在饭前服用药物。 指导意见： 一般的普通疾病的治疗，服用药物的话都是在饭后服用的。建议遵医嘱或者根据购买的药物后服用。祝身体健康万事如意。
酷我音乐盒好，那家伙下载歌用不着一分钟就完，而QQ音乐下载歌呢却是收费的
可以啊。。。。。。。。
最好别吃 带套吧
外功的武学；九阳神功只有内功练法，不过是最牛的内功九阴真经在射雕英雄传里是包括=内功
今天回去得赶紧看下偶那几个土豆，
您的上述情况是过性生活已经采取了避孕措施是不会怀孕的
不会吧！
不会
先祝你的宝宝健健康康，我老婆也怀孕了，知道女人的辛苦，祝你们平安快乐，家庭和睦。 隐形眼镜是可以戴的，不过我听别人说如果1000度会影响孩子，我想你应该没有那么高，不过我还是劝你少戴，毕竟多少对视角膜不好，我老婆以前也戴过800多度，后来做了手术，效果还不错。戴隐形眼镜注意保持卫生。 眼镜盒里的药水每次佩戴都要更换 眼镜也要经常清洗 我老婆每次摘掉眼镜后都要清洗一次 眼镜盒也要经常消毒 我老婆以前遇见你这个情况的时候 把这幅眼镜扔了 换了其他牌子的新隐形眼镜 我老婆带博士伦的也不是很舒服 呵呵 我老婆带隐形眼镜好几年了 就最先一年出现过你这个情况 现在佩戴情况都很良好 总之要注意眼镜和眼镜盒的清洁 还有一点就是佩戴注意不要超过时间 如果是年抛的记得要及时更换 在家没必要的时候还是带框架眼镜的好
好像是不能吃！会引起流产！
指导意见：你好， 在月经期时，阴血下泄，阳气偏旺，这时不能吃阳气偏热的东西，例如红枣、阿胶等。 月经后要滋阴养血，补充之前流失的气血，可以煲一些滋补的汤，例如乌骨鸡加枸杞子、红枣汤等，也可以吃子排、山药、藕，当然最好是能够服用滋阴养气血的中药。
一般不能
发芽的土豆有毒，不能吃。
下辈子 看有没有这奇迹嘛
一般来说，轻度宫颈糜烂不影响怀孕，而重度宫颈糜烂会影响精子的活动和穿透，影响受孕，所以重度宫颈糜烂需先调治。至于中度的宫颈糜烂，则要询问一下医生，有时年轻女性身体代谢旺盛，可以先观察两个月看看有没有好转，再决定是否调治。
苹果含有大量糖类，早晨人一般都处于饥饿状态，吃苹果可以补充糖类，所以早晨吃苹果营养价值很高.苹果空腹吃可有助消化. 苹果富含糖类、酸类、芳香醇类和果胶物质，并含维生素b、c及钙、磷、钾、铁等营养成分。苹果药用，早在唐代就有记载，苹果不但益心气、的脾、还能生津止渴，更具有“润肺悦心、生津开胃、醒酒”等功能。苹果味甘酸、性凉。现代医学研究证明，严重水肿患者多吃苹果有利于补钾，减少副作用。妊娠期多食苹果，一方面可补充维生素等营养物质，同时又可调节水、盐及电解质平衡，防止因频繁呕吐导致酸中毒。苹果还可用作整肠止泻剂，《本草纲目》中有“水痢不止，奈半熟者10枚，水2升，煎1升并食之”的说法。民间至今仍有用苹果治疗慢性腹泻、神经性结肠炎及肠结核等疾病的方法。德国人也用“摩罗氏苹果疗法”治疗肠炎。此外，每日早晚空腹吃一个苹果，可治疗大便干燥。饭后吃苹果对反胃、消化不良有一定的作用；高血压患者每日坚持吃3次苹果，每次1—2个，可收到降压效果。 但知道：苹果含有半乳糖荃酸，对排毒的功效非常显著，其果胶能避免食物在肠内腐化，每天吃几个苹果或喝几杯苹果汁，可预防胆结石http://www.mx666.com/baike/meirong/1/187.htm
实际上各有优点，但还要考虑自己的分数，避免掉档！
病情分析： 及时的测试一下看看就是可以知道是否是会有怀孕的可能性的 指导意见： 如果是怀孕的话，是可以测试出来的，没有怀孕到时候是可以吃益母草颗粒活血的
蜂花
发芽的地方挖掉,放水里泡30分钟,多泡一会更好,中间换换水.龙葵素融于水的,.这样做完了最好也是炖着吃.熟透了最好.
最好不要 糖尿病人是否可以吃水果，我们认为病人在血糖控制理想的情况下可以考虑少量食用水果，水果的种类以选择含糖量10％以下的水果为好，这些水果主要有：苹果、鸭梨、草莓、桃子、西瓜等。对于一些含糖量较高的水果如：山楂、香蕉、红枣尽量不用。同时注意，吃水果以白天，两餐之间为好，这样可能减少对血糖的影响。再者对于一些含脂肪较多的坚果，如花生豆、瓜籽仁、核桃仁、不主张大量食用，以免加重脂肪代谢紊乱，降低受体结合率。
不能够的。要爱惜身体
可以的
当然可以啊，没有不能剪头发的说法吧
病情分析： 您好，对于慢性乙肝治疗的疗效标准，没有治愈这一说，最好的结果就是显效，即转氨酶正常、乙肝表面抗原、e抗原、病毒DNA均阴转。而达到这一显效标准是很困难的，目前情况来看，慢性乙肝往往都是终生携带的，以目前的技术水平，治疗一辈子也无济于事，如果所有医院、所有患者都为达到彻底治愈而努力的话，治疗将是无止境的。只要肝功能良好，病毒DNA阴性，病情稳定，可以不必治疗，定期复查即可
护理液会从泪腺进入身体最好别，虽然目前没有具体的说明，多少造成的影响不好，但是多一事不如少一事
孕妇可以吃阿胶吗?阿胶是公认的补血佳品，也被认为是保胎、安胎的药物，所以很多孕妇孕期出现贫血现象时，首先想到的就是吃阿胶。有人则认为，阿胶有活血的功效，怀孕期间最好不要吃。究竟孕妇可不可以吃阿胶，听听专家怎么说。 孕妇可以吃阿胶吗? 专家认为，孕妇可以吃阿胶，但是进补时间有讲究。阿胶具有调经保胎、增强体质、健脑益智等功效，体性偏寒的孕妇在孕中期可以适当吃一点，具有补血安胎的效果。从孕妇贫血这方面来看，应该说孕妇吃阿胶是可以的，但是大家一定要注意服用的时间问题。因为阿胶活血，所以如果是怀孕早期，阿胶是不可以吃的;如果是孕晚期也不可以吃，因为阿胶会引起宫缩。所以孕妇吃阿胶时一定要慎重。小编建议孕妈们在吃阿胶之前先咨询医生，避免禁忌。 推荐文章： 利于胎儿发育的饮食大公开 怀孕五个月吃什么好？ 孕妈妈补充营养要学会“挑食”
挖 好高的楼 饮食版的筒子真热情啊~ 谢谢大家了 土豆我已经不打算吃了 然后回答一下大家感兴趣的问题 我在国外上学 这个学校地势比较高 从下面上到学校大概有300蹬台阶呢 所以我们就自称住在山上 平常会有车可以直接坐到宿舍楼附近 但是晚了 或者周末 就只能自己爬山~ 那包土豆就是我亲自背上来的~:( 再一次谢谢大家~~
同房倒是可以的，但是容易引发阴道以及宫颈等方面的妇科疾病，所以还是不同的好
可以啊，不过要适量，怕宝宝腹泻！
有毒
挽
去医院验过。。？ 验过什么。。？可靠吗。。？ 如果确定可靠。。可以同房。。
没有，那是童话里有。
发芽的土豆主要是芽有毒，如果你不是天天吃大量的土豆的，那把芽挖掉皮削掉肯定没有问题的。我有一年就吃了一二十斤发芽的土豆，没有出过问题，那时候我才十二三岁，如果有问题肯定顶不住才对。
不要吃，听说如果和蛋一起吃要中毒了。
楼主还没说他住哪个山
应该没太大问题吧。。我好象就吃过。。。把牙挖掉~~ 不过大家都劝你不要吃，嘿嘿~~~俺就不敢劝你吃了:P
囧~~~~吃了饭还能睡觉么？
从理论上判别应当是在排卵日期内，发现怀宝宝的概率是很大的。判别是不是有怀宝宝主要是观察好朋友的情况，要是平常大姨妈规则，同房后发现大姨妈推迟一个星期以上的话，到时候可以用早早孕测试一下，基本上是可以判别是不是有怀宝宝的。 从理论上判别应当是在排卵日期内，发现怀宝宝的概率是很大的。判别是不是有怀宝宝主要是观察好朋友的情况，要是平常大姨妈规则，同房后发现大姨妈推迟一个星期以上的话，到时候可以用早早孕测试一下，基本上是可以判别是不是有怀宝宝的。
月经期不能过性生活，容易造成妇科炎症。
可以做的，怀孕前后3个月最好不做，其他时间可以适当做几次
当然顺产好，虽然剖的当时不疼但过了会疼很久的，顺产的宝宝被挤压过的头会更聪明。一般有责任心的医生他不会让你剖的，只是再不得已的情况下才让剖的。
学妹~~
问题分析： 你好：神经性耳鸣中医认为引起的原因有很多，如肝胆有火，肝胆湿热，阴虚阳亢，肝肾虚弱，阳虚，气虚血虚，风火上扰，血液粘稠，血脂高，外伤瘀血，中毒等等。建议检查确诊。也可以找有经验的中医或中医耳鼻喉科医生辨证用中药治疗。如果是肾阴虚引起的耳鸣可以服盐酸倍他司汀片，六味地黄丸，肾阳虚服肾气丸治疗
学姐成熟
可以
问题分析： 你好；月经期间人体的抵抗力下降，如果游泳，细菌容易进入阴道内，从而引起阴道炎，宫颈炎，可致不孕。意见建议：你好；最好在月经期间不要游泳，保持外阴清洁卫生，避免性生活。多休息。
对不起，因为我还没有。呵呵。不过还是建议你去问医生，因为我们都是凭自己的经验，每个人都不一样的。恭喜你要当妈妈了。祝你健康！
子宫发育正常略小，卵巢发育正常，月经规律，排卵正常，是可以怀孕的。建议从怀孕前三月服用叶酸片至怀孕后三个月，预防宝宝的心血管和神经系统畸形，测排卵期同房，错过了就得等下一月了。
不可以的，三个月以下才可以做人流的。三个月以上要做引产啦，建议亲还是把宝宝生下来吧。
特异功能也就是人体潜能,表现不同.好比人体自燃也是这一类的,有些能让碰到的东西燃烧,有些就表现的残酷一点,直接燃烧了自己.说相信科学这也没错,但科学如能解决一切的话,这世上也不会有那么多不解之谜了对不!
当然不会来了
不可以，紧急避孕药一年最多两次，伤害很大的，会影响以后生育的，还是用避孕套吧。
自己去试试啊,也好培养动手能力喽~
鱼与熊掌如何兼得？有得必有失
孕妇最好还是选择卫生状况好的一些东西吃哦 毕竟关系到肚子里的宝宝哦
不能。引起妇科病
可以剪头发，注意不要用化学药水就行。
自己做的卫生还可以，小摊上的就不要吃了
而且里面还有菜，蔬菜的营养成份很高，可以根据自己的口味选择可以的，这种东西可以吃的
世上没绝对的事情 主要看排卵了没 没的话 就不会
不要吃凉皮，里面含有大量的巩
病情分析： 您好，可以洗澡，但是这个时候女孩子抵抗力比较弱。 指导意见： 建议您不要用坐浴，用淋浴洗澡比较好，这个时期女孩抵抗力比较弱，以免发生感染。
八楼说了实话
都不能化妆，你还贴面膜
可以啊（这个又没什么讲究
买二手手机有两大忌，一是买到部东拼西凑的假货，零件和配备都不是原装货；二是手机虽然是原装，但却是旧货，用了一阵子就发现内伤严重，最后才知道被骗。所以为避免上述情形的发生，买二手手机时学几招识别术是必要的。 按"*#06#"查对IMEI码 其实每部手机有一个独无二的识别码--"国际移动设备识别码"，简称IMEI。 这组码代表着手机的资料，要查看只需在待机状态下键入"*#06#"即可（适用于大部分型号的手机）。 以一部爱立信S868为例，基码IMEI是5200XX-71-0375XX-6-05。5200XX是手机的机型编号，71为生产国家的代号，0375XX为手机的序号。整串数字应与机身背后的编号相吻合，否则这部手机肯定是假货。 Nokia手机的密码 其实，各家手机生产商的识别密码都不尽相同。这里以诺基亚5110/6110/8110为例，在待机的状态下键入"*#0000#"，屏幕上的显示如下： v4.73 22-04-98 NSE-2。 第一行代表手机的软件版本，第二行显示软件写入手机的日期，第三行标明手机是什么型号。NSE是5110或6110的代号，1是5110，2是6110。 按"*#92702689#"，将显示出五个选项； 1．Serial No.：手机的机身编号，与IMEI的使用类似。 2．Made：手机制造日期，如0798即等于此机在1998年7月出品。 3．Purchasing Date：购买日期，用户可自行输入，但只能输入一次。 4．Repaired：维修次数的记录。 5．Transfer User Data?：用来升级手机内的软件版本，可不予理会。 手机"坐"飞机有记录 在爱立信手机上按"?***"（并非爱立信的所有型号都支持此功能），你将会看到如下显示（举例）： CXC125131 PRG 981125 1213。 以上的画面即表示，在1998年11月25日，该手机12时13分"乘搭"编号CXC125131的班机，由生产地运到目的地。 学会这些小秘技，你就可以掌握更多手机资料，买二手机的时候就不怕被人骗了！
转速低不适合跑高速度，柴油是压力燃烧），多，不环保，扭矩大自我认为。但是贵啊，声音大，颗粒大，柴油车好。尾气危害物质少。省油（汽油是火花塞点燃
你好,不要听这些说法,你自己要有一个基本的判断的,这些说法根本就不可靠,即使说法是真实的,那么谁又经过什么研究证明吃母猪肉就会影响到胎儿呢?
您好,建议您不要.
您好,是不会有影响的,不要过于担心的,注意孕期检查即可,孕期检查应从早孕开始,即3个月以内,而且越早越好.在整个妊娠过程中,进行孕期检查的具体时间是：孕12周(三个月)以内检查一次,以及时识别早孕症状,及早开始保健；孕中期(孕13—28周)每月检查一次,以及时筛选高危妊娠,发现有高危因素应酌情增加检查次数,并给予必要的纠正治疗；孕晚期(孕28—36周)每半月检查一次,以及时发现影响正常分娩的各种因素及妊娠期并发症,合并症；孕36周以后至足月妊娠时,每周检查一次,以密切观察孕妇和胎儿的情况,以便更好地为接生做好准备.但如果妊娠过程正常,可酌情减少检查次数.如有异常发现应随时去医院检查.
孕女是不能择嘴的，要什么都吃，样样都吃，对宝宝才有非常好的营养。火退肠是可以吃的，但不能就老吃那个建议吃东西要多样化，水果，青菜，豆制品，蛋类，瘦肉，香茹，木耳，都要经常吃
你好，孕妇上火的可以喝银花茶的。适量就行了，金银花茶属于凉，也不宜过多喝，平时多喝白开水、多吃水果、蔬菜、鸡、鱼、虾、肉类等食物为宜。
乙肝转阴没有特效根治办法.建议检查肝功,只要肝功检查正常,不要担心.但是平时一定要注意不要过于劳累,禁酒,不要吃肝损害的药物.多喝水多吃蔬菜水果.如果要吃可以吃点：复方维生素B 维生素C 肌苷片 保肝治疗,但是药物不要过多,过多的药物：中药或西药都可能反而会造成肝脏损害.因为任何药物都要通过肝脏代谢.都会或多或少加重肝脏损害.肝功能正常就不需要特别治疗,肝功正常才是目的.
不可以。面膜一般建议是一个星期两到三次左右
这个真不可以，你身上的血和你下面出的血不是一样的，等你怀孕了就不会在流血了，采纳谢谢
回复：5楼 昀哥. 你也得过白血病?
病情分析：子宫发育不良又称“幼稚子宫”,指青春期后子宫仍小于正常体积,俗称“子宫小”.月经迟潮伴月经稀少,痛经甚至月经不调,常常是子宫发育不良的重要表现.子宫发育不良主要由内分泌功能不良所致,通常通过了解子宫的大小,还可大体上了解其他内分泌系统是否正常,如脑垂体,下丘脑,卵巢等器官是不是有问题.这种情况是直接影响您受孕的, 意见建议：
最好别吃，晚上一片姜 ，胜过吃砒霜
少吃。
你好！正常情况下如果怀孕的话，那是不会有月经出现的，如果有出现出血的情况，则是考虑宫外孕的可能，建议要及时到医院检查，了解具体的情况！希望我的回能给你帮助！深圳南山健桥医院祝你生活愉快！
应该是有的
可是可以，不过注意不能再受冻了！
怀孕的时候少吃些是可以的，怀孕的时候辣的吃的多的话会刺激肠胃吸收的，怀孕的时候还是需要多注意平时的饮食均衡，荤素搭配的，平时也要吃些水果和蔬菜的，这样的恶化都可以有助于营养吸收的。
这个期间的话还是可以过的，但是不要太激烈了，会导致流产的
您好，怀孕期间是不要吃辛辣的食物比较好，吃辛辣的会容易上火，这样也是会容易引起便秘的，便秘就有可能引起有痔疮的，孕妇的饮食还是清淡为主比较好，多吃些新鲜蔬果含有的维生素也是比较高。
您好，怀孕期间最好不要吃辛辣刺激性的食物。食用辛辣食物容易引起上火再说怀孕期间本来就容易便秘上火的话又会加重便秘引起痔疮。注意饮食清淡营养均衡，可以多吃点鱼。
不可以，怀孕期间，内分泌以及全身的多系统会发生变化，角膜的正常生理代谢会受到影响，而且孕激素和雌激素水平会有所升高，加上孕妇的体重在不断的上升，所以身体和眼睛所需的氧量也随之增加。可是戴美瞳会减少眼睛的透氧量，所以就容易导致眼睛缺氧，以及各种眼部疾病的发生。 不可以，怀孕期间，内分泌以及全身的多系统会发生变化，角膜的正常生理代谢会受到影响，而且孕激素和雌激素水平会有所升高，加上孕妇的体重在不断的上升，所以身体和眼睛所需的氧量也随之增加。可是戴美瞳会减少眼睛的透氧量，所以就容易导致眼睛缺氧，以及各种眼部疾病的发生。
顺产是最好的,我是一个刚刚生了孩子的人,没生之前我是想好了剖腹产,我的朋友同学都是做医生的,他们说顺产,
不懂，我都20岁了还没有来过月经，我女朋友到是每个月都有！
月经一个月来两次是什么原因？这是经乱的表现。 “该来不来，该多却少”就是乱经，所谓乱经就是月经没有照正常的周期来潮，不过乱经其实还有许多不一样的型态——月经过稀：代表月经出血不规则、次数少；月经过频：代表次数太多；月经过多：就是月经出血的时间太久、量太多，但是月经周期是规则的；经血过少：代表月经出血量很少，但是月经周期的间隔时间是正常的。
会很疼
肝大部分位于右季肋区，小部分位于左季类区。肝的上界与胳的穹隆一致，右侧在右锁骨中线与第5肋相交，左侧在左锁骨中线交于第5肋间隙，肝的下界，右侧一般与右肋弓一致，剑突下可触及约3cm
准妈妈们要选择安全无添加的孕妇专用护肤品和洗护用品，产品功能以基础的保湿滋养、清洁润肤功能为主。近年来，亲润豆乳、大米护肤品这类妆食同源的孕妇专用护肤品，成了很多女性孕期安全护肤的选择。 不离不弃放 | 16-04-15 0 0 举报
如果出现过敏的情况就不要再使用了，可以自己做些面膜使用。
可以，信用超过650
可以的，只要你的信用度高
随时关注借呗，花呗，开通就可以了
60天内可以药流的. 到计生站去流最安全了.那里都是专业的. 我朋友就去流过,真的蛮好. 如果是人流的话,对子宫伤害很大. 希望你,一切顺利!
当然不会了,发胖是由各种因素所致,是因为每个人的新陈代谢发生的紊乱才导致的,不是单靠某个特质.
最好是少喝，胃病三分治七分养，用九株可以全面的调理，修复受损的粘膜，生物食品，避免像一般药物对胃肠造成二次伤害
肯定不能的，把水管堵死了，除非手术把结扎点拔掉
@把天真倒塌 @辰长日记 @菲菲不是浮云 @金多多传 @菲儿334424586
不会
也就不会来月经了您好，卵巢就不会再排卵：女性一旦怀孕后
如果没有缺钙的症状，我建议还是不要盲目的给孩子补，钙补的过量孩子囟门闭合的早，影响孩子头颅生长，另外个子还长不高。
病情分析： 如果以前的月经周期一直是规律的,那么上个周末应该是在安全期,所以怀孕的机会比较小.月经推迟两天没有必要紧张,建议观察. 指导意见： 希望你观察几天,若是再过一周还是没有来月经或者是试纸测试已经怀孕,建议您去医院进行彩超检查,指导治疗,可以选择人工流产或是药物来补救.
怎么会没有呢？
没什么不好的 但是后期可能会有一些水肿的。按正常的量来喝就行了
最近，英国科学家说，他们已经证实了几百年来祖母们都知道的东西：喝鸡汤治感冒。   斯蒂芬·伦纳德博士和他的同事说，鸡汤有消炎的作用，能缓解喉咙疼痛等感冒和流感症状。这些研究人员在《胸腔》杂志上发表的文章说：鸡汤里也许含有多种具有药用功能的物质。   他们发现，鸡汤和鸡汤里的多种成分都有助于阻止嗜中性粒细胞的活动。感冒这类由病毒引起的疾病会使身体产生大量的嗜中性粒细胞，它是一种白血球，能够吞噬细菌和细胞残片。嗜中性粒细胞的活动会刺激身体分泌粘液，这可能就是上呼吸道感染时出现咳嗽和鼻塞的原因。   伦纳德说，鸡汤中的维生素和其他有效成分似乎具有生物作用。   有些学者过去曾提出，也许是鸡汤散发的蒸汽或鸡油缓解了呼吸道的感染，这是可能的。
不是科学方面的问题，是迷信方面的，觉得剪了不吉利
当然是学妹
性朦胧者,可以说是性无知者! 我要告诉你的是不会,但我从你的无知中看到怀孕是需要男女双方。既然您这么小，不要担心了，没事的，不会怀孕。 .
怎么可能。。。 那样会长啤酒肚的
不可以
病情分析： 你们是29号同房的,现在还无法用试纸测出是否怀孕. 指导意见： 早早孕试纸可以在怀孕10天后,通过晨尿测出.你们发生性关系到今天才6天,还无法测出是否怀孕. 如果你女朋友的月经在这几天,那么她怀孕的机率并不大. 月经的延迟可能和心情的原因有关,身体过于疲劳,心情紧张等,都可以造成月经延迟,所以你应该让她心情保持愉快,不要太紧张. 生活护理： 月经延迟不一定是怀孕了,但是为了排除怀孕,你们可以再买试纸重测一次.
暂时还能吃```但未来的发展趋势就不是很确定
和他们一起去死好了= =
没吃过，应该是可以吃的，无副作用。但是注意量少些，这个东西不好消化。
当然学妹啊可以教教人家
孕早期和晚期不可以,中期一周可进行一次左右.晚期会造成早产,早期过性生活会造成流产和胎儿畸形.所以孕早期和孕晚期是不提昌性生活的
弱阳也表示怀孕了，如果担心的话可以去医院验血，这个更加准确的
病情分析： 根据您的描述您上述情况属于月经来潮之前性生活的问题，上述时期属于安全期，应该说完全可以性爱的，影响不大 指导意见： 上述情况建议你可以放宽心态对待，存在性爱的话，还是应该注意避孕，毕竟安全期，并不一定百分百安全的，你应该了解
病情分析： 你好!首先不必太过担心.月经推迟主要需要考虑两个方面的原因,首先是妊娠,其次是月经不调.月经周期一般为28～30天,周期长短因人而异,提前或延后7天左右仍属正常范围.精神紧张,压力大,环境改变等心理因素,一些影响内分泌的疾病等.都可以引起月经推迟. 指导意见： 在月经延迟7天后,可用“孕早知试条”测试尿液,若为阳性很有可能怀孕,“孕早知试条”呈阴性则反之.但如果是怀孕也会有其它的一些症状如,恶心,乳房胀痛等. 如果月经推迟7--10天以上,可以做下B超检查可以详细了解具体情况,看看具体是什么原因.建议先观察下,如果推迟七天以上,最好去医院检查下. 生活护理： 希望上面的建议对你有用,祝你的女友健康!
怀孕后什么都可以吃的，你不要刻意去吃什么不去吃什么，那样营养肯定不会均衡的，只要注意不要吃太咸的就好了
非常安全，随便你怎么做都不会怀孕的
注意爱护身体，这样才能好孕。
可以，你看看说明书就知道了。
最好是顺产，胎儿通过产道挤压，会对孩子的大脑有影响，有利于以后的发育。 以上是对“生小孩子是顺产好,还是剖腹产好,”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
月经量的多少是因人而异的，一次经期用20片卫生巾左右属正常，如果一次用卫生巾不到10片就是月经过少。你月经也要4-5天才干净，只是量少一些而已，应该不影响怀孕，不必担心。当然月经量偏多的女性比月经量偏少的更容易怀孕。你可以吃中药调一下的啊。
不大，怀孕机会很小
女人经期喝酒应警慎 在来月经之前，醉酒的时间会延长，这同时也是肝脏的禁期! 同样是喝酒，女性引发肝损和酒精中毒的机率比男性人多一半，就是说女性更容易受到酒精的毒害。 基本上，女性体内参与酒精代谢的酶较少，所以分解乙醛的能力较弱。 再加上月经之前受女性荷尔蒙分泌的影响，酒精分解酶的分泌量会减少，因此，分解酒精的速度降低，结果使得酒精不能被排泄出去而是变成了酸性物质。要中和这些物质的话，肝脏就要不断制造出酶，最后，引发肝脏机能障碍的可能性就加大了。 月经来临之前，分解酶的活动能力低下，酒精代谢能力下降……。代谢变缓的话，处于醉酒状态的时间便如长、酒醉感觉更严重。因此，月经前饮酒容易上瘾，以至成为引发酒精中毒的导火索的情况很多。 所以说，关爱自己要落实在最根本处，女性饮酒也应考虑到月经周期。 那么在经期是否可以喝酒呢？会不会影响经血的分泌呢？医生告诉我们：经血的分泌至多不过50-120g，酒精还不至于对此产生什么影响。 另外，在经期格外想喝葡萄酒或温酒的女性有很多，这也是因为在经期中体温下降了0.3-0.4度，下意识地想令身体暖和一些的缘故。所以这一时期，喝葡萄酒1-2杯是合适的量，不能再多。 既生为女人，在经期期间，无论怎样喜欢喝酒，还是应该切实地保护自己。适量饮用葡萄酒可治疗女性痛经  中医认为痛经多因气血运行不畅或气血亏虚所致。临床常见有气滞血瘀、寒凝胞宫，气血虚弱，湿热下注等症。饮食疗法能起到较好的防治作用。  有专家学者认为，痛经病人适量饮点酒能通经活络，扩张血管，使平滑肌松驰，对痛经的预防和治疗有作用。如经血量不多可适量地饮些葡萄酒，能缓解症状，在一定程度上还能起到治疗作用。  葡萄酒由于含有乙醇而对人体有兴奋作用。情志抑郁引起痛经者适当适时喝点儿葡萄酒，能够起到舒畅情志，疏肝解闷的作用，使气机和利。另外，葡萄酒味辛甘性温，辛能散能行，对寒湿凝滞的痛经症，可以散寒祛湿，活血通经；甘温能补能缓，对气血虚弱而致的痛经，又能起到温阳补血，缓急止痛的效果。  分享    本回答由娱乐休闲分类达人 李伟田认证
如果射过一次之后，12小时之内不再次做的话，怀孕的可能性非常小。因为射精之后男子经管里还会有残余的精子，保险起见第二次做爱最好戴安全套。祝你有个轻松的心情~！
可以1》不能一起吃的食物红薯和柿子——会得结石鸡蛋和糖精——容易中毒洋葱和蜂蜜——伤害眼睛豆腐和蜂蜜——引发耳聋萝卜和木耳——皮肤发炎芋头和香蕉——腹胀花生和黄瓜——伤害肾脏牛肉和栗子——引起呕吐兔肉和芹菜——容易脱发螃蟹和柿子——腹泻鲤鱼和甘草——会中毒2》20种不能一起吃的食物1. 猪肉*菱角——肚子痛2. 牛肉*栗子——引起呕吐 3. 羊肉*西瓜——伤元气 4. 狗肉*绿豆——会中毒 5. 兔肉*芹菜——脱发 6. 鸡肉*芹菜——伤元气 7. 鹅肉*鸡蛋——伤元气 8. 甲鱼*苋菜——会中毒 9. 鲤鱼*甘草——会中毒 10. 螃蟹*柿子——腹泻 11. 白酒*柿子——会胸闷 12. 红薯*柿子——会得结石 13. 糖精（片）*鸡蛋——会中毒、重则死亡 14. 红塘*皮蛋——会中毒 15. 洋葱*蜂蜜——伤眼睛 16. 豆腐*蜂蜜——耳聋 17. 萝卜*木耳——得皮炎 18. 马铃薯*香蕉——面部生斑 19. 芋头*香蕉——腹涨 20. 花生*黄瓜——会伤
不打折，这是交通局强制交的一种费用
可以1》不能一起吃的食物红薯和柿子——会得结石鸡蛋和糖精——容易中毒洋葱和蜂蜜——伤害眼睛豆腐和蜂蜜——引发耳聋萝卜和木耳——皮肤发炎芋头和香蕉——腹胀花生和黄瓜——伤害肾脏牛肉和栗子——引起呕吐兔肉和芹菜——容易脱发螃蟹和柿子——腹泻鲤鱼和甘草——会中毒2》20种不能一起吃的食物1. 猪肉*菱角——肚子痛2. 牛肉*栗子——引起呕吐 3. 羊肉*西瓜——伤元气 4. 狗肉*绿豆——会中毒 5. 兔肉*芹菜——脱发 6. 鸡肉*芹菜——伤元气 7. 鹅肉*鸡蛋——伤元气 8. 甲鱼*苋菜——会中毒 9. 鲤鱼*甘草——会中毒 10. 螃蟹*柿子——腹泻 11. 白酒*柿子——会胸闷 12. 红薯*柿子——会得结石 13. 糖精（片）*鸡蛋——会中毒、重则死亡 14. 红塘*皮蛋——会中毒 15. 洋葱*蜂蜜——伤眼睛 16. 豆腐*蜂蜜——耳聋 17. 萝卜*木耳——得皮炎 18. 马铃薯*香蕉——面部生斑 19. 芋头*香蕉——腹涨 20. 花生*黄瓜——会伤
防晒霜
目前纯净水己成为许多家庭的日常饮用水，对此有关专家提出，纯净水不能长期饮用，尤其是婴幼儿. 长期饮用纯净水会减少人体对所需物质和有益元素的摄入.如饮用水中含适量氟化物能降低婴幼儿的龋齿率，我国婴幼儿摄入氟化物有一半以上来自自来水.而纯净水在提取过程中已将氟代物去除，对保护婴幼儿的牙齿是不利的.另外，纯净水偏酸性，表面张力较小，长期饮用不利于人体中酸碱平衡，对健康不利. 有关专家提醒大家：纯净水不能长期应用；饮水机装置要经常清洗消毒，否则易成为细菌、霉菌的污染源；饮用纯净水的家庭，应多吃蔬菜、水果和豆制品，以保证身体全面、合理地摄入营养。
有身份证就可以
是不能喝酒的。因为酒精会影响母乳。这样也会对孩子有影响的。
为什么要一起吃？香蕉与橘子一起吃吗？一个大柿子足有半斤，吃一个还不够吗？
植物生长发育过程中遇到不良环境条件时，有的会暂时停止生长，这种现象称作“休眠”。 如芽、鳞茎、块茎类蔬菜发育成熟后，体内积累了大量营养物质，原生质发生变化，代谢水平降低，生长停止，水分蒸腾减少，呼吸作用减缓，一切生命活动都进入相对静止的状态，以便增加对不良环境的抵抗能力。有休眠期的蔬菜一出休眠期，遇到合适的生长环境就会发芽，使其块茎重量减轻，品质下降。 如马铃薯的休眠期一过开始发芽，不仅薯块表面皱缩，而且产生一种生物碱，食用时对人体有害；洋葱、大蒜籽和生姜发芽后肉质会变空、变干，大蒜籽收获以后，休眠期一般为2~3个月。休眠期过后，在适宜的气温下，大蒜籽便会迅速发芽、长叶，消耗茎中的营养物质，导致鳞茎萎缩、干瘪，食用价值大大降低，甚至腐烂。 所以说，发芽了的大蒜籽，虽然可以吃，但因其营养消耗，食用价值会大打折扣。 另外介绍大蒜的营养价值： 大蒜中含有对人体有益的微量元素和维生素C，有一定的营养和保健作用。大蒜富含大蒜素，具有抑制细菌和消毒的作用。而且，大蒜除了具有人们早已熟知的抗微生物作用外，在抗高血压、抗血栓、抗癌、抗衰老等方面也有重要的作用。
最好不要一起吃因都含鞣酸所以也不适合空腹吃.
季华园附近雅庭国际有间主题酒店
尽量不要。我是医生如果需要更多咨询，可以加我，号码是我的名字
可以。都是水果，没问题。
可以的，我们家月子里就剪过好多次了，睡觉的时候把袖子放下来也是防止他抓伤的好办法，
no肚子会疼
一般是不行的，除了几个外来务工人员输出大省在北京设立的办事处可以异地办理二代外，一般是不行的
怀孕后是可以用护肤品的，可以选择无任何添加化学成分，原生态的，孕妇专用的护肤品呢，类似澳芙园，这个牌子的天然水果成分，还不错的哦
能一起吃.
可以，亲身体会过
您好，根据您描述的情况，不同病情的患者，治疗方法不同，治疗时间就不同。大约四分之三的癫痫病人在目前的有效药物控制下，可以治愈或者长期不发作，
柿子和香蕉一起吃会导致不良后果，两者中分别含有鞣酸和单宁类物质发生反应,会引起结石等问题
只能说同级别上海大众比一汽大众贵些
不要,并且还发工资.不是和你开玩笑啊,现在当兵工资很高的
白癜风会遗传吗:中白广州力德白癜风医院: 我院白癜风治疗专家表示，白癜风的发病与遗传确有一定的关系，不过遗传只是白癜风发病的众多原因之一。另外生活环境、饮食习惯、精神状态等也起着很重要的因素。白癜风皮肤病一般必须在遗传因素和环境因素都具备的条件才会发病。那么后天白癜风遗传吗？所以即使已经存在遗传因素，只要杜绝其他具有危害性的因素发生，白癜风这种皮肤病顽症也可能不发病。 由于生活节奏的加快，青年人的工作、生活和家庭压力越来越大，因而白癜风在青年人群中发病最多。那么后天白癜风遗传吗？为了自己以后的生活和后代的健康，减小遗传几率，所以患上白癜风的适婚青年男女一定要做好日常的白癜风护理工作，并及时到正规的白癜风医院接受治疗。
RMB一向是坚挺地
这是几岁孩子问的问题吖~
应该没事的，你不要乱吃药就行了。
中国移动不好，刚开始快，后面无限延迟
我昨天刚买了一只刺猬，那人说刺猬的肉可以吃，皮毛还是药材，还说刺猬只吃青菜和水果一类的，我给他吃的芦柑和青菜，这家伙很不老实一个晚上都想从箱子里爬出来，早上一看又在睡觉。
所以葡萄籽中含有的有益人体的成份、硬胶囊内粉状葡萄籽，因为人体吸收都只吸收离子状态的营养成分;三，这种有一定效果。&amp;nbsp，但也起不到它应有的作用、购买葡萄籽粉直接用热水冲调后食用，这种需要把粉状成分溶入体内消化液再吸收，用搅拌机打碎后食用、软胶囊加水包油。&amp;nbsp、软胶囊内粉状;二。这种是最没有效果的。因为葡萄籽表面有一层薄薄的膜;其实葡萄籽油效果很好，又有软胶囊的防刺激胃的功效，因为葡萄籽里的原花青素对胃是有一定刺激的：一，需要软胶囊的才能保证胃功能的正常；&amp;nbsp：一；二，吃下去后人体很难消化，既有口服液的溶入液体的离子成分。所以建议如下两中吃法，无法发挥出来葡萄籽生吃没有坏处，现在市面上有很多种胶囊，这种效果好，但是浪费过大、把葡萄籽晒干后
可以吃的,我就吃了很多次了,只要不是刚从冰箱里拿出来的就可以,要注意不吃太凉的东西就可以的!!
能
会啊。
问题分析： 您好，为了防治“痛经”这个病魔，患有此症的女性们，意见建议：不妨每晚临睡前喝一杯加一勺蜂蜜的热牛奶，这对痛经，尤其是原发性痛经，可起到一定的缓解甚至短期消除痛经作用。如果经期疼痛剧烈，也可口服速效救心丸，待疼痛缓解后，再每次含服，对气滞血淤引起的痛经效果更佳。可解除月经不调而引起的痉挛性疼痛。
异地存款有手续费！最低2元，最高50元！
是个不错的选择
病情分析： 你好，在坐月子期间可以引用奶茶的。不食用生冷的食物。 指导意见： 建议流产术后注意休息身体，禁忌辛辣凉性食物，如有不适及时就诊，建议过几天再出去
病情分析： 你好，如果坚持服用避孕药的话，怀孕的几率应该是比较小的。 指导意见： 建议再等几天看看情况，如果还没有来例假的话，可以到医院化验个尿早孕检查看看情况。
有用，拔火罐就是把湿气、寒气拔出来……现在很多中医、理疗就有这种方法来治病，比如风湿这些的，效果也还是不错的。
有用，但也要适度。
右
绝对可以至好的 要乐观
不要吃了 薏米属凉性
有如何，没有又如何？因果循环，自生自灭
您好，尽量不要剪指甲，因为满月里，宝宝的指甲太软，容易伤到宝宝的手。还有一个，就是，即使出了满月，也要非常非常小心的剪宝宝的手。毕竟，宝宝的皮肤太嫩了。
不能补办！
大米的碳水化合物含量是77%，而栗子是78%，所以吃一小碗栗子比吃大米饭长肉但我们平时吃得例子是糖炒的，糖炒的，想想吧
为什么不能呢？当然可以啊，只要是不烫不染随时都可以剪头发
不能，太硬了，以后牙不好
水--乳--隔离--最后一层是防晒
遗传性的乳腺癌的发生与这些遗传物质上的缺陷是相关的，存在遗传物质缺陷的人容易患乳腺癌，所以，乳腺癌就是通过遗传缺陷的传递而传给下一代的。
能吃… ——来自亮丽门窗客户端——
相信客观存在的事物,吸血鬼是人在自己主观意识上刻画出来的, 吸血鬼,不应该这样叫,吸血的不一定是鬼,你也可以去吸看看,但不是叫你真的做 我也可以吸,这是人编造的
孕妇能喝胖大海。胖大海性味甘；淡；性凉；功能主治：清热润肺；利咽；清肠通便。主干咳无痰；咽喉肿痛；音哑；牙痛；热结便秘。胖大海不是大寒之物。如果你是用来泡水的话，又不是天天都喝，是可以的。特别你是有肺胃实热而出现咽喉肿痛；音哑；牙痛；热结便秘，那更没有什么问题。
可以的
　必不必修可以通过假设来决定，我们假设如果大学没有谈恋爱，生活还是会继续下去，只是轨迹不同了而已．而且，在学校，我们的主业永远是学习，所以我们完全可以没有恋爱这一篇章．
常有人说：吃酱油、喝咖啡会使皮肤变黑，身上有伤更不能吃酱油，否则会留下难看的疤痕。其实，这些说法都是没有科学根据的。 皮肤的颜色除种族遗传外，主要由黑色素决定。黑色素多，皮肤就黑，反之就白一些。有多种因素能导致色素沉着，如日光、紫外线的照射能使皮肤变黑；女性生理期间分泌的如雌激素、孕激素等也能促进黑色素的合成。另外，人吃多了一些极易感光的食物如芹菜、芒果等，经日光照射易产生斑点或脸色发黄。 目前市场上畅销的主流品牌如“加加”酱油等，都是以大豆、小麦等为原料发酵而制成的调味品，和其他食物一样，食后经消化形成氨基酸、碳水化合物、无机盐、水等能被人体吸收的物质，它们不具备增加光敏感的功能，也不合成某些激素，酱油中的色素物质不会直接转移到皮肤中，因此对黑色素细胞的合成等并不起作用。 在日前中国调味品协会举办的座谈会上，与会专家们指出，正确的美白方式要从几方面着手：注意防晒并使用一些保养品；多吃富含褪黑色素、维他命C的天然美白食物，如白菜、洋葱、西红柿、柠檬等；其次，保证充足的睡眠；多喝水、不抽烟、不喝酒。 实际上，酱油吃多了会导致皮肤变黑的说法，目前还没有任何医学和化学证据证明。据了解，目前市场上按照国家相关规定出厂的酱油，都以大豆、小麦等为原料发酵制成，和其他食物一样，食用后会转化成氨基酸、碳水化合物、无机盐、水等能被人体吸收的物质，并不具备增加光敏感的功能，也不合成激素。而酱油中的色素物质不会直接转移到皮肤中，对黑色素细胞的合成并不起作用。相反，做菜时舍弃酱油，往往会让许多美味佳肴变得索然无味酱油等含色素食物会否对伤口颜色造成影响，会因为疤痕大小以及体质差异方面不同因人而异。但是如有外伤在身最好还是暂时“疏远”酱油，否则很容易让疤痕颜色变深。
超市有消肿的
不知道，但是一般学理的多一些
文科好学，不好找工作，理科不好学，好找工作
最后不要···越吃越严重·····
从物理方面说有的话，我感觉是有，因为一本书看到说的鬼其实是一种电磁场，因为某些人的电磁场在死后的一段时间内不会消失，而可能与另一个人的电磁场相同，那么这个人就能感应到死去的那个人的电磁场，也就从意识当中看到了死去的那个人，别人却无法看到，也就是我们说的鬼魂想让谁看到就让谁看到，因为物质恒定定律，这个可能是存在的。如果说鬼可能对人产生什么危害，那我就不太信了，像神话中的那些大仙，我更是不信了，也许他们是UFO也说不定啊！哦，对了，还有就是自然录像了，相信这个了解的都很多了，古人在不明白这个原理以前，也只有用鬼来解释了，再说能显像的地方，一定是含有丰富的铁原素了，如果一个人老去那儿，我感觉他被雷辟的概率要比别人高很多了，这可能也就是鬼能伤人的一种吧！
可以吃药,但是不能乱吃,去医院找妇产科的大夫给你开药,
为什么是女友不是老婆？！！
不会
回复：2楼朕不厉害！
现在除了毒鼠强什么不能吃啊！
不会怀孕，那时肯定不是你的排卵期． 有包皮会影响射精，因为会降低龟头的敏感度，可以动手术，很小的手术． 这样对以后的生活都有好处． 女方得不到＂高潮＂原因很多可能是怕怀孕所造成的精神紧张；也可能是双发的技巧不够成熟．可以到医院检查检查
可以啊，不过羊肉，黑鱼这些做汤吃会更好
一般情况下是怀孕了
统招与自考性质不同，收费不同。一年与一学年一样。叫法不同而已。
哈哈 弄不明白
昆虫是动物，但我们一般称为的小动物应该是小猫小狗小鸡小鸭这一类吧
当然不可以。这时门户大开，各种水里的细菌很容易入侵，因此特别易得妇科病.所以,最好不要游泳在经期，人体抵抗力弱容易引发感染着凉。
举例来说把:&quot;高中的第一学年&quot;就是说你的整个高一 也就是高一上学期和高一下学期 学年和年级在时间上是统一的 算进去放假的时间 也就是 一年
当然是一年。最起码不至于是一学期，如果是一学期，那一年有两学年了。
可以
最好是别做,为你你的老婆和孩子的健康
我个人觉得还是自家弄的东西好。比如吃饭呀。喝水呀什么的，因为外面的东西你实在不知道是怎么做出来的。
不射精会引起怀孕,因为前列腺液中也含有精子的
你说的情况也是有可能的因为在性兴奋的时候分泌的前列腺液也是带有精子的 以上是对“不射精会不会引起怀孕”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
本烟行长期供应高仿品牌香烟,原厂烟丝配制,工艺精细,仿真度93%以上软包中华(特等) 240/条  硬盒中华(特等) 220/条软包中华(一等) 210/条  硬盒中华(一等) 200/条软包玉溪 120/条  黄 芙 蓉王 120/条境界玉溪 380/ 条  软包云烟 120/条 印象云烟 220/条软金砂苏烟 180/条  冬虫夏草 380/条和天下(极品) 380/条  黄鹤楼1916(极品) 380/条九五至尊南京(极品) 380/条 红河道(极品) 380/条加[76----陈709-----超9774]电[15-------小816599--------陈799]
可以放软了吃的
谁说孕妇不可以吃羊肉呢 少吃为好 羊肉是热性的 容易上火 羊肉很有营养
但是我有一次坐朋友的车。而且我平常下车的时候，好像是什么运动款的，所以他的配置不知道。我朋友的车门废掉了，电瓶车没事我的朋友也是一辆思域，我的朋友都要叮嘱我要轻轻的关车门，思域停在路边，被一辆电瓶车撞到车门，我不怎么懂车。今年买车的时候，要不然怕车窗上的玻璃震掉下来
我是这样减肥的！在学校的时候！什么食谱都没有！更没时间运动！因为是高三的时候！我从140到110不到3个月呢这可是好多人都瘦下来的方法！不用一个月如果你坚持好的话20天就可以瘦10斤左右呢了！早上一定要吃好！午饭也可以吃饱但建议别太油！但晚上不吃饭！刚开始如果不习惯的话晚上可以吃个水果什么的！但不许多哦 ！注意！一定不可以吃零食！什么零食都不可以！更不许坚持不住晚上打吃一顿！不要以为一天没关系！你可以先试试！一周就会有效果！我的一个朋友以前130多现在110了！等减下去以后可以吃晚饭的！也可以少吃零食！但晚饭和零食不许多哦~ 注意 象KFC 水煮鱼 火锅啊 这么高的热量就不要吃了啊 就晚饭不吃不要紧吧？你可以吃猕猴桃 苹果 番茄！不但可以减肥 还对皮肤也好, 有益身体健康呢
42天后再同房吧，到四十多岁会引起妇科病和腰痛病的。
病情分析： 根据您的描述您上述情况属于孕期使用吹风机了解的问题，其实存在上述时期也可以使用的，影响不大的 指导意见： 之后完全可以放宽心态对待，孕期可以使用吹风机，期间注意保暖，避免受凉感冒，那么就不影响的
可以吃啊 没有不能吃的说法啊
一般情况下服用避孕药会导致出现月经不调。但是具体是提前还是推迟那就不是绝对的。也就是说或者是提前，也有可能是推迟。
也有极个别的可能性的
绝对安全。前七后八。
中间隔了这么长时间，如果刀口恢复的可以，其他又符合顺产的条件是可以的，比如胎儿不大，血压血糖都不高等等。
其实舞蹈也是一种运动，我感觉多运动队身体是有好处的，身体好了青少年才能长身高啊呵呵，
不可以
可以。有数据显示，骑马10分钟相当于接受1万下按摩，慢跑30分钟，等于跑步锻炼2500米，奔跑1小时消耗2700卡路里！马背上massage可以使用“乾坤大挪移”把赘肉带走。  分享    本回答由体育运动分类达人 贾振雨认证
香蕉不可和牛奶一起吃，会中毒香蕉不可和酸牛奶一起吃，易产生致癌物。晚上不可吃西瓜和香蕉会拉肚子香蕉不可和土豆一起吃，老年人吃老年斑,年轻人生色斑,蝴蝶斑芋头不可和香蕉一起吃，腹涨吃了牛肉就不要吃香蕉，会胃绞痛。
不可以的
不会的 因为猪流感并不是说是从猪身上传来的 而是传染细菌导致 可以放心吃的
不好． 茶是我国传统的保健饮料，对人体健康有众多好处，但就像吃食物要了解食物的性味一样，喝茶也要了解茶性。饮茶如果不注意方法，茶也会伤害你的健康，比如，经常过量喝浓茶就会引起氟中毒。 人体摄入氟的安全值是每日3～4.5毫克，如果长期超量喝茶，会导致氟斑牙和氟骨症。预防氟中毒，要注意以下三点： 1.每日饮茶最好不超过5克。 2.少饮含氟高的砖茶。 3.老年人、肾功不良的病人不宜大量饮茶。 有些人喜欢喝浓茶，是因为茶中的咖啡碱、茶碱、可可碱会引起中枢神经的兴奋作用，但这样一来，无疑加重了氟中毒的可能。所以，对于身处怀孕期、哺乳期、月经期的女性，以及溃疡病患者，严重动脉硬化、高血压的病人，失眠者，发热病人都要注意不能喝浓茶。
已经排卵了，但不能证明就是怀孕若下次月经推迟用试纸测测比较准1
最好别喝，红酒是活血的，而且属冷饮，在月经期最好别喝生冷的。就三四天忍忍吧
不可以根本没有那个功能
怀孕前有囊肿一般影响不大，怀孕时发现的一般是怀孕的黄素囊肿，一般孕中期会逐渐消失．
有啥不可以的，怀孕和剪头发有关系吗？只要别用药水烫发染发啥的就行，尽量少用吹风机吹
这个还真没有听说过
B超是看卵巢大小，也是确定多囊的一种方式，这个什么时间做都行。  查看原帖&gt;&gt;
我上个月在排卵的14天17天19天也去检测了排卵，大小第一次是10*13，后来两次没长大反而有点小了。不知道是排了还是没长。我也不知道有没有问题。没敢去做激素六项。  查看原帖&gt;&gt;
我用的是360安全卫士,很好用,至于金山我就不知道了,没用过,不好下结论!
1个没有经过市场考验的车真的不好回答，还是等等看CS75的市场反馈吧。
等他长了小地瓜再吃吧
哈弗h6好1些
我吃了很多啊？
哈弗?h6好，由于H6xin性价比高些
可以，效果不是很显著
当然不会啦，练习舞蹈就是为了让身体的姿态“形状”更好看一些么！怎么还会影响身高呢！
看喝什么了，可以用四通草看看
病情分析： 月经期间同房是不会怀孕的，但是月经期禁止同房，月经期间体抗力比较差，同房容易引起宫颈炎，盆腔炎等妇科疾病意见建议：建议经期禁止同房，以免发生感染，注意卫生
不会怀孕，那时肯定不是你的排卵期．
宫颈糜烂尤其是中度、重度宫颈糜烂时，宫颈分泌物会明显增多，质地粘稠，并有大量白细胞，这对精子的活动度会产生不利影响，妨碍精子进入宫腔，影响受孕。
只能改变自己的历史
不好的！ 因为洗冷水澡不像是冬泳 洗澡时人体没有很多热量，所以一直洗冷水不好的！
如果只是单纯的眼问题，用润舒氯霉素眼药水，每天3~5次，两只眼，每次2滴。过两天看看，不见好，去检查，饮食要清淡 医师答覆： 眼睛流出许多泪水至面部，是很常见的问题。此问题不仅因泪水过多而造成面部皮毛的染色，也易造成眼内之二次感染及眼睑发炎，常令动物主人十分困扰。 此问题在犬及猫之常见原因有一些差异，但均须仔细做眼部内外及鼻泪管之检查，方能确诊病因。以下介绍犬的眼泪水过多之原因、诊断及治疗。 犬流的眼泪水过多： 原因可分为两大类原因，两类均为泪液产生或排出之不平衡所造成。其中一类是泪液量正常，但泪液自鼻泪管系统排出受阻，另一类则是泪液量异常增加。 A、 泪液量正常，但鼻泪管阻塞： 鼻泪管阻塞又分为鼻泪管开口之异常及鼻泪管腔之异常。两者中其中之一者发生，均会造成泪水过多、溢至脸部之现象。 发生的原因包括 先天性之原因： 鼻泪管系统之缺陷，指的是先天缺少鼻泪管开口或管腔。 后天性之原因： 眼内发炎所引起的，尤其是结膜炎及鼻泪管炎等为最常见的原因。 诊断方式： 可利用眼科仪器对眼部做仔细的检查包括泪液产量检查，及鼻泪管畅通试验。需更进一步做确诊时，则须进行鼻泪管开口及管腔之特殊检查，但这必须是在镇静或麻醉下才能进行。 治疗： 依原因而异。先天性之问题通常不易矫正，且治疗效果相对较不佳。而后天性之鼻泪管阻塞，则须对该犬进行鼻泪管开口扩张术及管腔内以消炎药物灌洗，对於有二次细菌感染时，须再并用抗生素治疗。 B、 泪液量异常增加： 病因： 通常是因为眼球受到刺激、感觉疼痛所造成，症状包括泪水溢至面部、眼睑因疼痛而痉挛。常见之原因包括异物掉入、眼睑内翻、倒生睫毛等原因。泪液量会因此增加，但无泪液排出之异常。 诊断方式： 可做泪液产量检查及鼻泪管畅通试验，同时利用眼科仪器对眼部做仔细的检查以确诊眼球刺激的原因。 治疗： 以排除眼球刺激、感觉疼痛之原因为主。若是异物掉入时，需在镇静或麻醉下小心取出异物。若为眼睑内翻或倒生睫毛之问题，则须以外科方法矫正。若有二次细菌感染时，须再并用抗生素治疗。
患上卵巢囊肿的女性朋友关心的就是，?带着这个疑问，我们来听听全球医院网专家的解答。?这要取决于卵巢囊肿的大小和性质，如果囊肿尤其是月经干净后复查在五厘米以上，建议病人先明确囊肿是良性还是恶性，最好怀孕前把囊肿去除。病人还是在怀孕前把卵巢囊肿的性质、大小、需不需要手术检查清楚。1、恶性卵巢肿瘤，恶性肿瘤表面不光滑，质地坚硬，和周围组织的界线不清楚，常较固定，不易活动，手术时难以彻底切除，容易复发，病人常有消瘦、发热、食欲减退等全身症状。假如是恶性的对将来的健康是不利的。因此不但影响怀孕，而且对孕妇自己也有极大的危害。2、?良性卵巢囊肿体积较小，一般是不会对胎儿有影响的。可以继续妊娠。待产后再观察。因为有一种妊娠后的囊肿是功能性的，伴随着受孕而产生，随着分娩而消... 患上卵巢囊肿的女性朋友关心的就是，?带着这个疑问，我们来听听全球医院网专家的解答。?这要取决于卵巢囊肿的大小和性质，如果囊肿尤其是月经干净后复查在五厘米以上，建议病人先明确囊肿是良性还是恶性，最好怀孕前把囊肿去除。病人还是在怀孕前把卵巢囊肿的性质、大小、需不需要手术检查清楚。1、恶性卵巢肿瘤，恶性肿瘤表面不光滑，质地坚硬，和周围组织的界线不清楚，常较固定，不易活动，手术时难以彻底切除，容易复发，病人常有消瘦、发热、食欲减退等全身症状。假如是恶性的对将来的健康是不利的。因此不但影响怀孕，而且对孕妇自己也有极大的危害。2、?良性卵巢囊肿体积较小，一般是不会对胎儿有影响的。可以继续妊娠。待产后再观察。因为有一种妊娠后的囊肿是功能性的，伴随着受孕而产生，随着分娩而消失。所以要产后再观察，如不消退，且有增大的倾向，则可考虑手术摘除。但在妊娠期间，有些囊肿可能会破裂，扭转，会有较剧烈的腹疼，此时应及时就医诊治。良性的囊肿，体积如果比较大，怀孕期间可能会发生破裂等，造成妊娠期急腹症的问题。因此会影响怀孕。一般来说，卵巢是卵子发育和成熟以及排出的场所，而各个不同阶段的卵泡在卵巢发育，如果卵巢遭受到破坏的话，就会使得卵子发育以及成熟和排出受到损伤，这样就会导致不孕，卵巢囊肿是属于卵巢肿瘤的其中一种，他所引起不孕的机制以及干扰排卵功能是有关系的.正常情况下，如果囊肿比较小的话,就不会影响到卵巢排卵，当然也就不会影响到怀孕了。 展开
我知道的在国外有一例，处女，体外射精，但精子太强了，居然进去了。不过一般是不可能的。
不可能的
玉皇是道教最高神，如来是佛教佛祖两个不是一个系统的，无法比较西游记把如来吹得很nb,玉皇很ws可惜了啊不过这也反映出中国佛教势大推荐你去看《道缘儒仙》这部小说看了之后对2者的映像可能会有改观
不好，晚上吃水果在胃里滞留时间过长，易发酵
かちかちかちかちかち理曹捧枫视奸百李理曹捧枫视奸百李理曹捧枫视奸百李理曹捧枫视奸百李理曹捧枫视奸百李理曹捧枫视奸百李
病情分析： 你好，这种情况需根据痰菌和拍片检查在结合临床症状判定。考虑初期是有传染性的，尽量隔离。 指导意见： 建议注意休息，多食高蛋白高营养易消化饮食，避寒保暖，多食新鲜蔬菜和水果，适当运动锻炼，规律服药，定期复查，祝早日康复。
选修！！ 不过这也是一个很美好的回忆！！
吃 吃吃 吃吃吃不得。。
哈哈，好幸运的你，现在几个月了？
目前只有飞机不能携带白酒上车，而高铁则没有相关的规定说禁止带酒水上高铁，但是有数量规定，而且还必须要封存玩好的瓶装白酒才可以带上火车哦。 规定：封存玩好的瓶装白酒，数量不能超过6瓶装一箱。如果超出数量，可做托运。
哺乳期建议您还是不要去做头发了，因为用来烫头发的药水以及染发剂都含有对人体有害的成份，在这期间如果做了头发，除非给宝宝断奶几天，要不然，就会间接传播到宝宝的体内，而宝宝太小，机体各项免疫力较差，所以，在哺乳期做头发对宝宝的健康是极有害的。
当然不行，这样容易得妇科病的。
亲这个要吃的哦，我推荐你吃伊可欣的吧，我家一直有吃
如果你的月经周期正常，那就不会，这段时间属于排卵前安全期。要是你的月经周期不正常，这就很难说啦，如果月经周期过短，那就很有可能在月经刚结束就是排卵期，那就有可能会导致怀孕
一定不可以，会感染的。。。。。。
还是可以的，但还是不要用凉性的食物的，否则还是会影响您月经的，您还是需要注意的，祝您身体健康！
绝对绝对的不行的！对女性非常不健康！
不可以的，会造成子宫感染的。
当然可以呀,而且哺乳期要多吃水果呢,这样奶水营养才丰富嘛,但就是一次别吃太多哈,毕竟西瓜是凉性的
建议孕中期可以。早期和晚期都要小心
病情分析： 您好，已经前10日之内都是安全期，如果进行性生活没有保护措施怀孕几率很低。 指导意见： 如果这个月来月经也是15好，那么排卵期是5号以前，9号处于安全期。但是安全期也要必要的保护，毕竟意外随时可能发生。 医生询问： 以上是对“月经前七天是安全期吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
　婧麒琴琴很高兴为您解答，现在市场上很多的化妆品都是劣质产品，使用化妆品对体内的的分泌造成不好的影响，很多对皮肤和真皮层能造成伤害，比如分泌增多，怀孕的时候生理会发生一些变化，从而对宝宝造成不必要的影响，可以选择用些纯天然的孕妇专用护肤品：怀孕期间不要用化妆品
没有
　　宇宙中的万事万物，如果要看得认真一点，就要从八个方面来观察，那就是：体（本体、性体）、相（相貌、形象、现象）、用（作用、功能）；因、缘、果;理、事。我们现在是人道的众生，又活在现象世界中，所以当我们说有、说无、说真、说假，其实都是从“相”上说的，相是从本体变现出来的，六道轮回就是从本体变现出来的一个现象。有人、有鬼、有地狱众生，说的都是相。　　假如一个人死时，从脚下开始冷起，一直冷到头顶，最后只有头顶暖热，而其他地方都冰冷的，就可以知道他成了圣人。　　假如一个人死时，从脚下开始冷起，一直冷到眼睛，最后只有眼睛暖热，而其他地方都冰冷的，就可以知道他升天了。　　假如一个人死时，从脚下开始冷起，一直冷到心窝，最后只有心窝暖热，而其他地方都冰冷的，就可以知道他下一辈自还是做人。　　假如一个人死时，从上面开始冷下来，一直冷到腹部，最后只有腹部暖热，而其他地方都冰冷的，就可以知道他去做饿鬼。　　假如一个人死时，从上面开始冷下来，一直冷到膝盖，最后只剩下膝盖暖热，而其他地方都冰冷的，就可以知道他去做畜生了。　　假如一个人死时，从上面开始冷下来，一直冷到脚下，最后只剩下脚底暖热，而其他地方都冰冷的，那么他就是到地狱受苦去了。　　佛在大集经上有了一首偈颂：“顶圣眼生天，天心饿鬼腹，旁生膝盖离，地狱足底出。”　　我们要特别注意的是，上面这一测验方法，只供你作参考用，诸位千万不要随便到处乱摸死人的体温，以免使死者产生憎恨和厌恶心，因为临终时一旦有了憎恨和厌恶心，恐怕会出生到地狱、饿鬼或畜生等三个不好的地方，如要探摸也要轻柔小心。　　注：贯穿于生命之流的是第八识，但是第八识并不等于民间所谓的永恒不变的灵魂，第八识的功能是储藏，它也是刹那生灭的，藏进去的是行为影响心理而印入心田，称为业因或种子，搬出来的是心理促成行为而感受行为，称为业果和或现行。佛教教人修持解脱道的目的，就是在于截断这一因果相续的生死之流，等到第八识的作用完全消失，既不藏进去什么，也不拿出来什么，那就成了空性，那在佛教称为‘转（烦恼）识成（清净）智’，不受生死的支配，而能自由于生死之中。
可以使用，但是要求成分是天然的。目前大部分护肤品都含有化工合成原料，所以选择上主要看成分构成。
可以的，用点纯植物的
如果没有吃一些特别的药是可以喂的，药物通过乳汁吸收的成分是很少的，但是要注意感冒期间和宝宝亲密接触的保护措施，避免传染给宝宝。
等我快死的时候一定把那种感觉告诉你。
必修和选修就看你自己是不是很想谈恋爱啦？对大部分而言都是顺其自然的到了恋爱的时期，但是还有一部分人把学习看得比爱情更重要的，因人而定的，不是所有的人说恋爱就能找到真爱的啊！看缘分吧！别把大学爱情看得很肤浅！玩玩的爱情只会浪费感情和金钱，所以没有想好怎么恋爱的时候，想想结果是好是坏再决定．
　　首先明确一点，孕妇用的护肤品与正常人用的护肤品是不太一样的。由于孕期肌肤对营养的需要及特征与平常不一样，怀孕后孕妇再用平时的护肤品一方面不安全，另一方面营养上也达不到孕期需要。而且孕妇在怀孕期间对护肤品的使用会更加的小心，很明显，因为怕对宝宝有影响嘛。所以选择一款天然安全的孕妇专用护肤品是必不可少的、例如婧麒、亲婧等孕妇专用护肤品。这类护肤品应该对皮肤没有刺激性，不含抗原性物质，不会对皮肤有过敏反应。　　如果在使用护肤品当中出现丘疹、烧灼感、红斑、皮肤刺痒、片状脱屑、烧灼感。那么可以明确的告诉你，你对这类护肤品有过敏反应。应该立即停用，如果停用后还不明显好转，那就要到医院去医治了。怀孕了，孕妇可以用护肤品吗，孕妇可以用什么护肤品？其实使用是当然可以使用的，但选择什么品牌的护肤品才最重要的！
有可能啊,不过还是少生气的好.因为气死是漫长的.
牛奶、孕妇奶粉或酸奶是准妈妈每天必不可少的补钙饮品。
你好，原则上怀孕的前3个月和后3个月应该禁止同房，其余可以同房。 妊娠早期要节制房事受孕的前3个月，胚胎正处于发育阶段，胚胎附着的并不牢固，容易流产。所以，在妊娠的头3个月禁止性交，尤其是那些婚后多年不育，以及发生过自然流产的妇女，更应避免性交，以免性交时盆腔充血，子宫发生收缩而诱发流产。随着妊娠月份的增加，到了妊娠中期，子宫体逐渐增大，羊水增多。虽然这个时期可以性交，但如果性交次数过多，或动作过大，也易导致流产和感染。妊娠晚期也要节制房事妊娠晚期，就是怀孕的最后3个月，性交带来的危害更为明显，除可造成早产外，主要是可导致孕妇感染，增加胎儿和新生儿死亡的机会。女子阴道里经常分泌少量酸性液体，这些分泌物可抵抗外来细菌的侵袭。因此在一般情况下，性交不会引起生殖器官的感染，但在分娩过程中，产道可有损伤，同时子宫里胎盘剥离后有一个较大的创面，这些都是细菌滋长的基地。分娩以后，产妇抵抗力降低，更增加了感染的可能性。经调查发现，在发生了产褥感染的产妇中，有50%在产前1个月中有过性交。因此，妊娠最后3个月是禁止性交的，这样可避免将细菌带入产道。
色魔，
四十二天后就可以的
会嘛?..
你好，剖腹产后6周之后，可以同房，但要注意由于产妇在哺育婴儿，体力及营养消耗大，哺乳期性激素水平较低，阴道分泌物减少，要注意动作温柔以避免阴道壁损伤出血等。即使在哺乳期闭经状态下，还应采取避孕措施。
不可以
你好孕妇的营养很重要，像碳酸饮料之类的不但孕妇不能吃平时我们都不能多吃的，建议您做一些适当的运动来增加食欲，而且利于宝宝生产。如果胃口不大可以少量多次的饮食习惯，主要营养均衡未必需要量大，多吃水果，奶蛋类，豆制品，坚果类也可当做小零食啊建议您适当运动晒晒太阳多喝水多吃水果会利于宝宝的生长，只要营养均衡不必过于要求吃的多，如果宝宝营养过剩生产时也费力哦，祝你和宝宝健康
这个问题是所有女人都想知道的，也是所有男人无法回答的问题，其实只要稍微孝敬父母的男人，都会做出一个同样的动作，当你真正遇到这个事情，容不得你多想，改救谁，你会在不经意间去救你的母亲，再去救你的妻子，现在很多人都会说，先救谁，其实真到了那个时候，你自己才会发现不是这样的
肺癌至今尚未有实验证明和家族遗传有关，只是吸烟作为独立危险因素存在，典型表现早期无任何临床症状，X线检查时容易发现，晚期是刺激性干咳，咯血，胸痛，气促，胸闷，各种压迫症状，少数可出现类癌综合症，近年来肺癌是发病率最高的一类癌症，居恶性肿瘤之首，最好做个PET，再加个痰细胞学检查，这样对于肺癌筛查比较准确，阳性率比较高，我是学医的，这个比较清楚……
玉皇大帝大
有点小疼又有点想要的感觉
病情分析： 你好， 在月经期时，阴血下泄，阳气偏旺，这时不能吃阳气偏热的东西，例如红枣、阿胶等。 指导意见： 月经后要滋阴养血，补充之前流失的气血，可以煲一些滋补的汤，例如乌骨鸡加枸杞子、红枣汤等，也可以吃子排、山药、藕，当然最好是能够服用滋阴养气血的中药。
我是先使用防晒霜在使用隔离霜的...
不错，没有问题
不可以的，这样对孩子很不好的。
呵呵。。能。。我以前就怀孕的时候和我老公做过。。感觉不太一样哦
这个恐怕不行吧！ 毕竟邮局只是一个储蓄的！ 跟银行有实质上的差别！ 不过建议您上邮政储蓄的网站查询一下噢
我也是小卵泡就排了，吃中药断断续续的。促排3次也没成。大家加我吧，一起讨论下
你直接买个隔离防晒一体的嘛
可以，要小心点，对孕妇还有好处
如果在月经期间进行性生活，就会出现如下不良后果： 一是因双方兴奋，阴茎插入会使女性生殖器充血，导致月经量增多，经期延长； 二是此时性交，男性生殖器可能会把细菌带入阴道内，经血是细菌等微生物的良好培养基地，细菌极易滋生，沿子宫内膜内许多微小伤口和破裂的小血管扩散，感染子宫内膜，甚至可累及输卵管和盆腔器官，从而给女方带来不必要的麻烦； 三是月经分泌物进入男子尿道，也可能会引起尿道炎的产生； 四是经期同房，因精子在子宫内膜破损处和溢出的血细胞相遇，甚至进入血液，可诱发抗精子抗体的产生，从而导致免疫性不孕、不育症。 五是月经期间同房，由于性冲动时子宫收缩，还可将子宫内膜碎片挤入盆腔，引起子宫内膜异位症，导致不孕症的发生。 因此，为了双方的身体健康和生育健康，不论在什么情况下，经期的性交都是应该禁止的 ※※经期同房要注意认真做到以下几点： 1.尽量不要选择在经期出血量多的前两天。 2.事前，男方要将生殖器清洗干净。 3.性生活的时候，男方应该使用避孕套，动作要轻柔，而且时间尽量缩短。 4.事后，女方应当马上用清水冲洗阴部
回复15楼：热了老蹬被子
问题分析： 你好，这个情况最好是能积极复查清楚，不排除是环的饮食影响的意见建议：一般上环后受孕几率比较小，多休息，避免劳累，祝你健康！
问题分析： 你好，一般来说，在上了避孕环后基本上同房是不会怀孕的，但是如果环的位置改变也是有可能意外怀孕的。意见建议：建议最好是先去医院做个B超，看看宫内是否有怀孕的迹象，观察下环的位置。
能啊
问题分析： 你好；如果你的月经周期规律，有正常的性生活，未采取避孕措施，月经延迟一周，早孕试纸检查结果为阳性，怀孕的可能性很大.意见建议：也可同房后10天到医院检查血HCG 这是最早的检查方法。祝你健康，
能，但是很少很少。如果都能赚钱。那老板赚什么呢。在1000个游戏者当中，最多就2---3个能赚钱，多数的都是消费啦
能，我见过啊，一个太阳石就卖了200.很多人抢着买里
如果你的皮肤底子本来就好的话，可以买些平价，但是性价高的产品，如果你皮肤比较脆弱的话，一定要注意购买。旁氏的洗颜泥，能洗干净，但是会很紧绷，而且洗多了毛孔会变大。LG竹盐的性价比较高，而且很温和，只是卖的地方少了。薇姿和理肤泉的洗面奶总是感觉没洗干净，可能是因为含泉水的缘故吧，和碧欧泉的差不多。欧莱雅和欧泊莱的多是美白的洗面奶，洗了没什么感觉，包括玉兰油也是。ZA的洗面奶比较便宜，几十块钱，短期用还不错，比较温和，清洁作用也还行。FANCL的洁面粉，性价不高，因为不含防腐剂，所以量很少，145只能用1个多月，泡沫打得多，感觉洗得很舒服，很细腻，但是泡沫不多的话，感觉跟没洗差不多，泡沫不是很好打，慎重。露得清的产品话，深层洁面的清洁作用很强，建议夏天用。还有款白色瓶子的也不错，比较温和，建议冬天用，而且露得清的收毛孔的面膜效果很不错。迪奥的泡沫洗面奶，性价比较高，商场卖310左右，150ML，在莎莎网买的话202，150ML已经算很大瓶了，而且泡沫多，清洁度高，也温和。H2O的洗面奶，白色透明那款，像没洗干净一样，但是温和，如果有妆的话建议不用。兰芝的 一般还有款大S推荐的明星产品，什么牌子的吸盘洗面奶，性价和评价都不错，200多，好大一瓶啊，而且清洁度很强。 另外再推荐以下产品及功效供你选择参考自己适用的品牌1 妮维雅泡沫美白洗面奶不错的 2 曼丽非丝柔泡末洁面膏，很好用，泡末丰富，洗得干净，不紧绷，味道淡淡的，88元100克 3 伊思莉颜之韵洗面奶,含爽肤水,真的很清爽,但是洗得没有泡末洗面奶干净,缺点,用量大,每次都要用很多,才能撮出泡末,评价:还行吧,32元80克 4 兰西欧柔滑保湿洗面奶,很不错哦,用量超省啊,只要一点点就有好多泡泡,味道香香的,洗得很干净,不干,而且洗过以后脸上还滑滑的,评价:非常好,性价比比较高.32元50克 5 玉兰油泡末洁面:不好,感觉洗不干净似的 6 玉兰油清透平衡洁面乳控油真的不错,我很奇怪,它家的东东味道一直不错,怎么这款洗面奶的味道那么怪呢. 7 旁氏海藻洗颜泥:洗得很干净,但是有点绷,不适合干MM用 8 碧柔:我用的清凉的那款,真的很冰凉,洗得干净,缺点:有点紧绷 9 小护士亮白洗面奶 清晰的柠檬味道~洗完后从感觉到味觉都很清新呢!配合它的亮白面霜,俺的皮肤也嫩了许多~~~前提是俺没有用其它的护肤品! 以上我的意见！ 回答者：cyndi_dudu 如何挑选洗面奶: 1. 基本类型： a. 泡沫型洗面奶－这个是大家平时使用最多的，也就是表面活性剂型。通过表面活性剂对油脂的乳化能力而达到清洁效果。这类产品对水溶型污垢的清洁能力比较强。 皂剂洗面奶也是其中一类，但是由于其特性明显，所以一般会和普通表面活性剂洗面奶区别对待。 b. 溶剂型－这类产品是靠油与油的溶解能力来去除油性污垢，它主要针对油性污垢，所以一般都是一些卸装油，清洁霜等等。 C. 无泡型洗面奶－这类产品结合了以上两种类型的特点，既使用了适量油份也含有部分表面活性剂。 2. 如何选择： 不同的剂型产品清洁机理不同，而且使用肤感也不同，结合各种肤质需要，我有以下建议： a. 油性皮肤：油性皮肤因为皮肤分泌油脂比一般人多，所以需要选择一些清洁能力比较强的产品。通常需要选择一些皂剂产品。因为皂剂产品去脂力强，又容易冲洗，洗后肤感非常清爽。这类产品目前市场上有旁氏海藻，丁家宜人参，露得清深层洗面奶，尼维雅美白洗面奶等等。 b. 混合型皮肤：这类皮肤主要t字位比较油，而脸颊部位一般是中性，有点可能是干性。所以这种皮肤要在t字位和脸颊部位取个平衡，不能只考虑t字位清洁干净而选一些去脂力非常强的产品，尤其是在秋冬季节。我本人就是这种皮肤，但是脸颊是中性的，所以一般夏天我会用一些皂剂类洗面奶。在秋冬季节，因为油脂分泌没有那么旺盛，就换成普通泡沫洗面奶了。 个人觉得目前泡沫型洗面奶中map型是最适合中国人肤感要求的。因为它清洁力较强，而且容易冲洗，比皂剂产品又温和许多。所以建议混合型皮肤可以选择这类产品。目前市场常见map型洗面奶有：美加净，丁家宜美白，碧柔，雅倩花蜜系列，雅嘉系列等等。 c. 中性皮肤：这类皮肤是最容易护理的。一般选一些泡沫型洗面奶就可以了。比如dove洗面奶就非常合适，因为其洗后感觉滋润，不紧崩。当然如果在秋冬时候，感觉皮肤比较干的时候也可以改用一些无泡洗面奶。因为现在一些无泡洗面奶在改进后不象以前一样很难冲洗感觉，如露得清的水滋润就比较容易冲洗，洗后感觉不是非常油腻。 d. 干性皮肤：这类皮肤最好不使用泡沫型洗面奶。可以用一些清洁油，清洁霜或者是无泡型洗面奶。目前清洁油类产品在一些中高档产品中有，因为相对清洁霜而言，这类产品肤感比较清爽。 3. 如何避免误区： a. 功效：因为洗面奶产品在脸上停留时间很短，一般就几分钟而已，而且最后还会冲洗干净，所以事实上一些有效成分很难在脸上残留下来。所以说要靠洗面奶达到所谓的美白之类功效是很难的。 b. 价格：其实洗面奶最大的功效就是清洁，所以我们不需要为此付出太多的钱。一般我认为只需要买一些超市中的产品就可以了，没有必要买比较贵的产品。
可以的 在农村信用社 是可以转账到农业银行的 你带信用社卡 到信用社填个转账单 然后再到柜台办理就可以
指导意见： 不可以，孩子感冒大多是因为身体免疫力低，抵抗力差引起的，这是常见的问题。预防是治疗的关键。 平时要注意多带孩子做点户外运动，增强体质，还要多给孩子喝水。如果孩子没有发热的情况，建议吃点抗生素，头孢类或是青霉素类，也可以用点清热解毒口服液，如果出现发热，可以吃点布洛芬口服液。 医生询问：
不能点蚊香，对身体不好。
我给女儿买了个食物料理机，给她打果汁喝， 还买了小炖锅， 给她炖汤水  查看原帖&gt;&gt;
你牛,我佩服得连续做了5000个俯卧撑
可以，至少我天天这么干。不过夏天开空调冷了就没蚊子啊
温度开最高热死蚊子或者开最低冻死蚊子，自己选择
不会
可以阿，有什么不可以的
不行.因為你不是蚊子.且你不知炆香中到底有什麼成份對人體有害
开空调的环境都是密闭的，空气不流通的情况下，蚊香烟气不会呛鼻吗？对身体也不好的，建议用电子蚊香会比较好
左脚
我家宝宝现在三个多月，他两个月的时候起也总是要我们竖着抱他，一横着抱他就闹。我爸爸告诉我宝宝还小，总是竖着抱，他脊骨还嫩，怕他会驼背。竖着抱一定要保护好宝宝的颈椎和头部。
未满周岁的婴儿不宜喝豆浆，由于婴儿胃肠功能尚没发育完全，豆浆中含有丰富宫养物质，却是婴儿所不易消化的，而且胃没有分解豆类的消化酶，所以最好不要给未满周岁的婴儿喝豆浆。 一岁的幼儿可以喝豆浆，豆浆中富含人体所需的脂肪和蛋白质，孩子经常喝饮好处多，但也要防止一次喝得过多，以免蛋白质过敏。 查看原帖&gt;&gt;
一年
一样！都是保卫祖国！
早上啊 在上空气新鲜
病情分析：乳腺癌是女性最常见的恶性肿瘤之一，据资料统计，发病率占全身各种恶性肿瘤的7-10%。它的发病常与遗传有关，以及40--60岁之间、绝经期前后的妇女发病率较高。仅约1-2%的乳腺患者是男性。通常发生在乳房腺上皮组织的恶性肿瘤。是一种严重影响妇女身心健康甚至危及生命的最常见的恶性肿瘤之一，男性乳腺癌罕见。 主要症状表现为：乳腺肿块、乳腺疼痛、乳头溢液、乳头改变、皮肤 乳腺癌细胞 改变、腋窝淋巴结肿大。只要广大女性能有较强的防癌意识，全面地理解和掌握这些知识，认真地做好自我检查，随着医疗保健水平的提高，相信癌症绝不是不治之症。 治疗 科手术 手术治疗仍为乳腺癌的主要治疗手段之一术式有多种对其选择尚乏统一意见总的发展趋势是尽量减少手术破坏在设备条件允许下对早期乳腺癌患者尽力保留乳房外形无论选用何种术式都必须严格掌握以根治为主保留功能及外形为辅的原则。 肿瘤热疗 乳腺癌的加热疗法，是指对乳腺肿块升高体温或局部加温，改变肿瘤细胞所处的环境，并使其变性、坏死，从而达到治疗肿瘤目的的方法。医学家们发现，人体正常组织在体温升高的情况下，血管扩张，血流加速，散热较快。由于机体的这种调节作用，保证了在体温升高时，甚至在体温达到41.5～43℃时，组织损伤不大，且能够修复。然而肿瘤组织则不然，肿瘤内血管形态异常，杂乱扭曲、易受压变形，形成血栓或栓塞。加之肿瘤内的血管多由单层细胞组成，脆弱易破。由于这些新生血管是发育不全的畸形血管，在受热后失去自我调节作用，静脉也不能加快回流，肿瘤局部血液淤滞，血流量仅为正常组织的1%～15%，致使肿瘤组织散热困难，温度升高。恶性肿瘤组织的温度往往高于邻近正常组织温度8～10℃。同样进行局部加热，若正常组织温度升高到40℃，那么瘤体内的温度则可升高到48°C左右，这一温度足可使肿瘤细胞受热致死，而正常组织却不受损害。一般来讲，肿瘤越大血流量就越低，热疗效果也就越好。 中药治疗 乳腺癌是指发生于乳腺的小叶和导管上皮的恶性肿瘤。本病在中医临床中，多属于“乳岩”、“乳石痈”等范畴。祖国医学认为乳腺癌是由于情志失调，肝气郁结或因冲任失调，气血运行不畅，气滞血凝，经络阻塞，结滞于乳中所致。 放射治疗 放射并发症较多，甚至引起部分功能丧失，可同时配合中药真情散以降低放疗的副作用。放射治疗是治疗乳腺癌的主要组成部分是局部治疗手段之一，与手术治疗相比较少，受解剖学病人体质等因素的限制，不过放射治疗效果受着射线的生物学效应的影响，用目前常用的放疗设施较难达到“完全杀灭”肿瘤的目的效果较手术逊色，因此目前多数学者不主张对可治愈的乳腺癌行单纯放射治疗放射治疗，多用于综合治疗包括根治术之前或后作辅助治疗晚期乳腺癌的，姑息性治疗近10余年来较早的乳腺癌以局部切除为主的综合治疗日益增多疗效与根治术无明显差异放射治疗在缩小手术范围中起了重要作用 意见建议：郑重提醒，因不能面诊患者，无法全面了解病情，以上建议仅供参考，具体诊疗请一定到医院在医生指导下进行！
楼主您好 1 乙肝急性感染，给予适时治疗，根治或自愈几率比较大，在90%左右 2 如果感染时间已经很长，超过半年，一般会转为慢性肝炎，而慢性乙肝治愈或自愈几率就很小很小了，不超过5%。 3 是否需要治疗以及如何治疗要根据肝功能、HBV DNA、B超等检查结果和年龄等个人史、 既往史、家族史综合分析
绝对没有
你好,你的情况不怀的可能性很大,到仍不排除怀孕的可能,建议赶紧到药店买毓婷(八元)让女方服下(72小时之内)这样最安全。
可以
不好空腹吃苹果 西瓜都不好 那样胃会受不了的
应以功能恢复为主的，可以通过颈部牵引、针灸、推拿等综合性治疗改善症状。
孕期吃冰淇淋不好，可以适当的吃，但不宜吃得过多，对宝宝的发育不好。  查看原帖&gt;&gt;
你好，我是专业化妆师和美容师，我自己开有化妆品实体店.你可能是没有买到合适自己皮肤的面膜睡眠面膜的成分接近与面霜。但是对皮肤不会有伤害的，严重鄙视说睡眠面膜会堵塞毛孔的说法。不懂就不要乱说！只要用对时间和用量，怎么会伤害皮肤呢在秋冬季节一般一周2次，其他季节1周1次就好了 晚上十点到夜间2点，是皮肤吸收营养的最佳时刻。睡眠面膜补水效果不仅好，而且可以不用洗。我这样的懒人化妆师都是用的这个面膜.直接擦了就睡觉，第二天起来皮肤舒服得不想洗脸面膜我自己亲自用的，SKINFOOD的草本面膜很好，the face shop菲诗小铺的覆盆子面膜很不错，补水和控油效果很好，头晚敷完第二天起来皮肤都是水水的，像瓷娃娃一样的。 而且价格在100左右。还有VOV的睡眠面膜很不错，才54元.这个面膜性价比超级高。要用很久，补水效果很棒。这几款都是我自己亲自用到起的产品。很有信心推荐给你。过敏性肌肤还可以用专门过敏性肌肤的 安冻膜 ，敷起来凉凉的。绝对不会过敏。台湾倍护晚安冻膜就很不错。价格100左右。牛耳冻膜也可以，价格不会超过2百这些面膜都是植物性配方的，就算是过敏性肌肤都可以用的
人流好，这样更干净，，药流容易弄的不干净要折磨好长时间!你自己看吧1也有可能用不了多久就好，，人流也不是那么痛的，你这么小月份的，可以做负压吸宫术。。不疼的、？抓紧时间啊，越长总之是越不好!
人流啊 要是做药流的话容易不测底啊 而且出血更多 我朋友也怀孕了 我正打算陪她去医院呢 建议你不要做无痛的 麻醉对大脑很不好的 一但失败就永远也醒不过来了 而且无痛和传统的对子宫的伤害程度是一样的 只是一个全身麻醉 一个局部麻醉 建议你还是忍一忍 你们下次可要小心啊 祝你早日康复!
当然是人流啦 因为药流以后还是要清宫，这样会对子宫造成二次伤害，所以最好是一次解决！祝你健康！
可以吃啊，豆浆油条很好的早餐
病情分析： 你好!怀孕后是不会来月经的. 指导意见： 但有的孕妇,因为受精卵着床位置有毛细血管,可能会有出血现象,但不是月经.
当然西部牛仔啦
这是非常不卫生的事，不建议这样做。
一岁前不主张吃，一岁过后可以小放一点煮东西调味
不可以吃，油条含有钒对孩子不好的
经期做爱的主要可能问题： 1.女性阴道酸碱度的改变，加之经血的营养，使得微生物容易繁殖。 2.经期子宫颈粘液粘度变化使得微生物容易进入子宫。 3.经期子宫内膜有创面，也容易感染。 4.做爱时的兴奋使子宫收缩赡苁钩鲅黾踊蛞鹛弁? 经期过性生活容易逆行感染造成子宫内膜炎或者输卵管炎而导致不孕。而经血是细菌很好的培养基，给一些条件致病菌提供了致病的机会。性生活时盆腔充血、破碎的子宫内膜可随血液循环到子宫外的部位生长，引起子宫肌腺病。所以，女性在经期过性生活是坏处多多，感染的可能性非常大，一旦出现任何不适，需马上上医院治疗。 从生理角度来讲，女性在来例假期间，身体抵抗力会有所下降，细菌容易侵入，并有可能引起子宫内膜炎和子宫膜异位等症状，所以医生一般会建议不要进行性生活。不过事情也并非完全这么绝对，适当的性生活还是可以的，但要注意认真做到以下几点： 1、尽量不要选择在经期出血量多的前两天。 2、事前，男方要将生殖器清洗干净。 3、性生活的时候，男方应该使用避孕套，动作要轻柔，而且时间尽量缩短。 4、事后，女方应当马上用清水冲洗阴部。 从积极的方面来看，定期的性生活有助于稳定月经周期，假如在超过三个月的期间内，每星期最低限度地做爱一次，月经周期会比他人更稳定。 另外，虽然一般来说经期过性生活不会怀孕，但从卫生角度来说，还是使用避孕套比较好。 现在，你可以放心地在做好保护措施的前提下，享受你美妙的性生活了，不要让你的“假期”变成你们的“假期”。 经期过性生活容易逆行感染造成子宫内膜炎或者输卵管炎而导致不孕。而经血是细菌很好的培养基，给一些条件致病菌提供了致病的机会。性生活时盆腔充血、破碎的子宫内膜可随血液循环到子宫外的部位生长，引起子宫肌腺病。所以，女性在经期过性生活是坏处多多，感染的可能性非常大，一旦出现任何不适，需马上上医院治疗。
有大概是1.6米
病情分析： 怀孕是可以戴阴性眼睛的，对宝宝没什么影响。时间太久了可对你自己的视力有点影响。 指导意见： 建议不要戴时间太久了，一天连续戴不要超过八个小时。防止角膜缺氧。
是噢
有可能会来的 假月经
对胎儿是没有影响的.多休息,红糖水,如酒精浴.可以口服板蓝根.多喝生姜，一般情况下多数在七天后可自愈.如果有炎症.饮食上宜清淡，如果青霉素不过敏建议你用青霉素输液消炎治疗.多吃蔬菜和水果,体温过高时可以注射柴胡注射液退热,可以用小酸梨和冰糖熬汤喝,阿莫西林胶囊.如果有发热建议物理降温,需要在医生指导下应用，怀孕后感冒不可以避免滥用药物你好
当然是个好东西
姐姐，维生素c是脂溶性的，生吃不利于吸收，炒这吃让维生素c溶解在油脂里你才容易吸收 ✎﹏₯㎕﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏ 当我骑着单车挥汗如雨翻山越岭的时候，你沉浸在岛国电影里不可自拔；当七十岁时我依然骑着单车翻山越岭，你已化作大自然的一部分
指导意见：你好，女性怀孕前后三个月是需要避免性生活的，性生活是有可能会导致流产或早产的发生，其次怀孕中期可以适当同房的，同房避免用力过大。
晕，当然晕
可以吃的啊，我怀孕的时候就吃的，只是肠胃不是很舒服的时候就不要吃了，对胃不好。
病情分析： 珍珠粉具有安神定惊、平肝明目、收敛生肌的作用，珍珠粉可以美白，和牛奶一块调制可以增强美白的效果。 指导意见： 有增强美白的效果，没有什么不好的副作用，你是可以用的。不用担心。 医生询问：
红薯发芽了还能吃吗?红薯发芽了还能吃，但长芽后的红薯营养流失，而且口感也不好。红薯也叫番薯，北方人称为地瓜。专家告诉我们，红薯发芽后并不会像土豆一样产生对人体有害的成分，只要将红薯上长的芽去掉是可以吃的，更不会出现传说中的中毒症状。但有一点大家要注意，红薯长芽后由于营养和水分的大量流失，吃起来不仅口感不好，而且还会失去食用价值。至于说吃发芽的红薯会中毒的说法，是没有任何依据的，也是不科学的，纯属生活中的误区。营养学家认为，红薯既是营养丰富的食物，还能够对很多种疾病有食疗的作用。吃红薯的好处很多，但必须要讲究科学的方法。红薯一定要蒸熟煮透再吃，因为红薯中的淀粉颗粒不经高温破坏，难以消化。红薯含有一种氧化酶，这种酶容易在人的胃肠道里产生大量二氧化碳气体，如红薯吃得过多，会使人腹胀、呃逆、放屁。红薯的含糖含量较高，吃多了可刺激胃酸大量分泌，使人感到烧心。胃由于受到过量胃酸的刺激而收缩加强，胃酸即可倒流进食管，发生吐酸水。吃红薯时最好搭配一点咸菜，可有效抑制胃酸。另外，红薯的糖分多，身体一时吸收不完，剩余部分停留在肠道里容易发酵，使腹部不适。中医认为，湿阻脾胃、气滞食积者应慎食红薯。红薯的不足之处是缺少蛋白质和脂肪，但是今天人们生活富裕了，已经不再把红薯作为主食，它缺少的营养物质完全可以通过其他膳食加以补充。红薯忌与柿子同吃：红薯和柿子不宜在短时间内同时食用，如果食量多的情况下，应该至少相隔五个小时以上。如果同时食用，红薯中的糖分在胃内发酵，会使胃酸分泌增多，和柿子中的鞣质、果胶反应发生沉淀凝聚，产生硬块，量多严重时可使肠胃出血或造成胃溃疡。
怀孕初期最好少吃辣的食物的，否则还是可能会导致上火的，微辣的话也尽量不要吃的。注意饮食营养，怀孕期间多吃水果蔬菜，不要吃辛辣刺激食物为好，多休息，不要剧烈运动，做好产检，确定胎儿健康的话才没事的
亲在这个时间的多吃的时间的很多的都是会上火的了，在这个时间的是要少量多次的喝点水的了不然到时间的是很容易导致宝宝的大便的问题的了
饭后半个小时最好。
可以闯红灯
宝双
饭后半小时再吃
饭后吃
病情分析： 怀孕前三个月需口服叶酸，预防胎儿畸形。意见建议：祝健康
天秤座：水瓶座爱情好神奇，你们明明很难合在一起，但爱神又要扯你们在一起，而且爱到死去活来，其中又有惊涛骇浪，一浪接一浪，令你们整日都会因为这段感情而神伤，但一复合又好得不得了。　　同样都是风象星座，你们最合的地方，就是大家都喜欢认识朋友，社交圈子阔，同时也肯相信对方、各自保持空间。试想如果是另一个星座，会容忍你的朋友三更半夜叫你出去吗？但你们这对组合就可以做到。一个半夜被吵醒要出去另外一个还可以若无其事继续睡觉。此外，一个整日带些朋友回家另外一个不但没意见还可以相处融洽。所以你们可以是长远的一对，只要不是想着独占对方。
这个对小孩的人体是不好的.该少吃.
饭后半小时吃
一般要饭后吃，感冒药一般都比较伤胃。
虚赢乏力、喉痛、铜、贫血、胃气不开，可治阴虚水肿、大便秘结，经来潮热、营养性不良水肿、烫伤、神经炎和多种炎症。鸭肉中的脂肪含量适中，可治中风、补虚、咽痛、心烦、维生素A等也高于鸡蛋、清热解毒之功效，鸭子是很有营养鸭的营养价值的、肺结核，比猪肉低，并较均匀地分布于全身组织中、虚劳食少、浮肿、高血压、风火各种牙痛、失眠等疾病、湿疹和静脉曲张性溃疡，比畜肉含量高得多；鸭蛋具有滋阴补虚：鸭肉具有滋阴补虚、慢性肾炎等疾病、风寒，止热咳，可抗脚气病、小儿白痢似鱼冻者，对心肌梗塞等心脏病有保护作用、幼儿消化不良、肺阴虚所致的干咳，易于消化、咽干，还含有较高量的铁、白痢，可以清肺火、不思饮食、锌等微量元素、鼻衄头胀痛、利尿消肿之功效。鸭肉中的蛋白质含量约16-25%、营养性巨幼红细胞性贫血等疾病。与畜肉不同的是鸭肉中钾含量最高、健脾；鸭血具有补血、清暑养阴、鞘膜积液和阴囊橡皮肿。鸭蛋矿物质，可治妇女产后赤可以啊。鸭肉是含B族维生素和维生素 E比较多的肉类。鸭全身都是宝、清热之功效
能的
据美国《世界新闻周刊》报道,一埃及考古小组今年三月在开罗发掘出一具已逝世超过3000年的经防腐处理女木乃伊。  近获得一个惊人发现，证实这具木乃伊竟在出土后怀孕，至今其腹中胎儿看来已有八个月，经超音波检查后得出胎儿正常成长。该学院看守人西塔尔被指是胎儿的父亲，而他也承认自己难以抗拒女木乃伊的美色，不禁对她表达爱意。  这个估计将在不足两个月后临盆的木乃伊，现时存放在学院内。塞尔德表示，他们从未想过木乃伊竟可怀孕，但事实却又发展到如此不可思议的地步。以塞尔德为首的研究员肯定，这具女木乃伊在被发现时没有怀孕的迹象，他们安排了西塔尔负责看守她。  西塔尔坦承，这具女木乃伊对他产生一股难以抗拒的吸引力，是他心目中的可爱美人。为此，西塔尔竟向木乃伊表达爱意，并觉得她对其爱的呼唤作出响应 。  据分析，这具女木乃伊应当生存于公元前1206至公元前924年的时代，其皮肤、肌肉组织和血管仍然存有。塞尔德估计这名女子死于24岁左右，应当来自上层社会甚至王室贵族。不过，他无法确定这具木乃伊的真正身份、死因和亲属安排特别安葬方式的目的。  塞尔德表示，这具木乃伊已死去三千年，但却仍能受精怀孕，或许，浸泡这具木乃伊的液体具有神奇功效，竟可令她在死后几千年仍可怀孕甚至生育。木乃伊体内胎儿稳定发出心跳，而且经过检查后已断言胎儿是一名女婴。  木乃伊的陪葬品有不少是婴儿用品，似乎显示她的家人寄望她来世有机会做妈妈 ！
可以的，水果中含有大量的微量元素，这有助于病情的康复也有助于营养流失后的有效补充，尤其是含维C量高的水果。但要注意水果最好能榨汁后兑水喝。这样即可以起到补水的作用。又可以避免因为水果过酸过甜对于咽部的刺激。
最好是不要弄，药水有害
是有的，有事实：外国的一个男孩是自己的母亲的外公的转世，有一天就告诉他的母亲自己的身份，人们问他为什么转世，他说他也不想只是尽头有束光，有人跟他说教他转世。人们问他是不是上帝，他点点头。惊奇的是，母亲的外公是警察死于枪击，而男孩患有先天性的支气管病。还有个例子。一个女的在深度催眠下，道出了自己的前几世的身份和名字。其中有一世是一名二战海军，人们经过查证是有此人，但很普通没有名，女子不会知道的。所以说，转世应该是存在的。
可以，但是要注意卫生，29**44**84**342
你好：一般建议怀孕早期前三个月和后三个月的时候不要同房,怀孕中期可以同房的,但是动作不要太粗暴.否则都可能导致流产的可能的.同房本身是不会造成胎儿受到影响的，多注意轻柔点就可以了。
有太阳就可以了，好点的即时雨天也可以用再说不是太阳能电热水器么，有电呢
能戒掉，这个要看你有多大的决心了，你相信自己能你一定可以的。
您好，现在已经是孕中期了，在孕中期是可以适当同房的，注意好安全之类的就可以了，怀孕的在孕期头三个月和最后三个月不要同房比较好的，其它的孕中期是可以同房的。 您好，现在已经是孕中期了，在孕中期是可以适当同房的，注意好安全之类的就可以了，怀孕的在孕期头三个月和最后三个月不要同房比较好的，其它的孕中期是可以同房的。
这个时期因为胎儿也是比较稳定了的，是可以同房了的，但是运动是不能太激烈的，这样对胎儿也是不好的，还是要平稳点的，这样对胎儿好点的
不需要的
不需要，没事的
可以吃的呀，我是觉得水果都能吃得。
是的，只是叫法不同
不能一起吃，同时吃这两样会引发结石
问题分析： 你好，怀孕快5个月了，可以同房，不要压迫腹部，以免影响胎儿。意见建议：建议从怀孕4个月开始，补充铁和钙，以免引起贫血和缺钙。
（一）关于保质期： 目前国家规定瓶装蜂蜜保质期为18个月。但封盖成熟浓度高的蜂也能保质多年。但吃蜂蜜新鲜为好，因新鲜蜜一般色、香、味口感较好。保存很久的蜂蜜，只要未发生变质，是可以食用的，不会对身体有害。只是久置的蜂蜜与新鲜蜂蜜相比，营养价值略差些。 （二）关于是否变质： 蜂蜜放久了会变质，表现为三个方面： 一是味道变得较酸； 二是变得很稀（正常蜂蜜非常粘稠，上等的桂花蜜甚至可以用干净的纸来包，而不是用桶或瓶来装，可见其粘稠程度）。蜂蜜变质主要是温度升高所致，因此冰箱可以解决这一问题。 三是蜂蜜上面出现很多灰色的泡泡，表明蜂蜜里某部分有机物分解，发酵冒泡，化为气体溢出，此时，即使蜂蜜尚未变质，但营养价值已经降低。
不好用
咖啡是否影响健康是很多人都极为关心的话题,多年以来科学家之间争论不休。但到目前为止，科学研究并未找到确凿证据说明适量地喝咖啡对人体健康有害。在1970至1980年间，这方面研究的结果通常是负面的。广泛的媒体报道使人们对他们饮食内所含的咖啡因感到不安。 进入90年代，由于更严密精确的测验过程及对其他方面更多的了解，例如酒精的消耗，运动习惯和抽烟，这些研究现在已经能够澄清在从前的研究中一些未解决的争论。特别是已经能提供很多有关咖啡因和健康方面的新知识。 很多研究报告显示：在许多方面咖啡因对人体其实是有益的。例如咖啡可刺激运动员创造较好的成绩，同时发现，咖啡所引起的适度刺激有利于许多日常活动，如缓解工作压力，准备功课时的提神作用等等。适量饮用咖啡不会影响人体健康，反倒是... 咖啡所引起的适度刺激有利于许多日常活动，使人保持头脑清醒和思维灵敏，对于咖啡也产生相当的疑惑，并能够改善皮肤的粗糙现象。 咖啡是美容杀手？ 咖啡最佳的饮用温度是摄氏85～88度，达到减肥的功效，可可约有100mg，红茶有350~400mg。在1970至1980年间？ 近年来由于人们对于钙质流失和骨质疏松的问题越来越重视，适量摄取咖啡和心脏病的发病率没有关系，自然也较不容睡着。然而，还能使咖啡更加美味。它可以加速人体的新陈代谢、黑色素与皮肤黑色素增加或令皮肤老化有绝对的关系，才不致因过量而导致病情恶化，可以振奋身心，这完全取决于个人的承受能力和习惯，却易溶于热水，它能够控制神经活动，这是因为人体内有一种叫做腺甘酸的传导物质，人们会把咖啡煮上好几个小时，目前并没有直接证据显示咖啡因会导致骨质疏松症。咖啡。此外皮肤病患者及有胃病者应尽量少喝咖啡。 在美国，所以她们应该少喝一点咖啡、可可，从热量上的计算是更不符合减肥的原则了。因为孕妇在怀孕的第二期和第三期，并不觉得睡眠受到影响。尽管很多人都习惯长期饮用这些饮品： 喝咖啡是否影响睡眠、茶和可口可乐都不会让人上瘾。人们常常问。关于咖啡因能加速新陈代谢、巧克力中含有较少量的咖啡因，口感的表现甚至会比温度热时更好。广泛的媒体报道使人们对他们饮食内所含的咖啡因感到不安，而如果要真的&quot，所以必须适量饮用咖啡。它会刺激大脑皮质，每个人对咖啡因的新陈代谢速度不同，以免加重病情、降低胃酸分泌和利尿作用。适量饮用咖啡不会影响人体健康。例如咖啡可刺激运动员创造较好的成绩咖啡是否影响健康是很多人都极为关心的话题，几乎没有副作用,多年以来科学家之间争论不休，适量的咖啡因会加速新陈代谢、心脏机能亢进（心脏跳动迅速，含有咖啡因成分的不仅止于咖啡。这样煮出的咖啡中含很多胆固醇。相反地，准备功课时的提神作用等等。 一杯咖啡平均含有60至90毫克的咖啡因，对其敏感度也就有所差异，咖啡因还会越过胎盘进入胎儿，饮用咖啡对胎儿的发育和体重不会产生不良的后果;舍弃&quot，如缓解工作压力。糖尿病患者也要避免喝加入太多糖的咖啡、过度亢奋、较为频尿。此外，就应暂时不要喝咖啡，从咖啡中提取更多的咖啡油，科学研究并未找到确凿证据说明适量地喝咖啡对人体健康有害？ 许多人都有喝了咖啡后因精神亢奋而睡不着的经验：在许多方面咖啡因对人体其实是有益的。美国食品及药物管理局（FDA）曾发表声明。 咖啡中的咖啡因难溶于冷水，使体内以为腺甘酸的作用已经发生。 健康与咖啡因 没有数据显示咖啡因或饮用咖啡会对身体有害、利尿等作用。 咖啡因可以在人体内部停留几个小时，或是通过母乳的哺育进入婴儿体内。至于咖啡因的摄取和骨质疏松症的关系、胃酸增加，运动习惯和抽烟。 咖啡是否要趁热喝才正确。 一旦了解了人体对咖啡因的反应，产生呼吸减缓，所以大多鼓励趁咖啡热时就饮用，也有些人饮用过多的咖啡，其实不过只是喜欢它们的味道和&quot。特别是已经能提供很多有关咖啡因和健康方面的新知识、增强触觉与思考力以及可调整心脏机能。咖啡这一&quot，消除睡意，及脉搏跳动不均，也并非是件困难的事情。 哪些人不适合饮用咖啡;作用。在此仍建议孕妇及亲自哺乳妇女对咖啡因的摄取需较为谨慎，如果发现自己喝咖啡后感到身体不适。有些人在晚间饮用了咖啡会失眠，这也是为什么咖啡测试鉴定师会将咖啡从热到冷的全部过程都列为评鉴。 认识咖啡因 咖啡因是一种较轻微的兴奋剂，与各种高血压疾病也没有关联，同时发现。可乐等碳水化合物饮料和某些麻醉药中也含有咖啡因、改变喝法等方式、促进消化。在考前温习或者长途驾驶的时候喝上一杯香浓美味的咖啡。 咖啡与健康问与答，而晚上则可能会造成失眠、脉搏次数增加）。除此之外，如果咖啡里还加了糖和奶精，就会神经紧张，建议已经怀孕或可能怀孕的妇女减少咖啡因的摄取;功效特别受欢迎，也没有医学报告禁止孕妇喝咖啡，让心情更加舒畅。值得注意的是。这种咖啡的口味也与其他方法调制出来的咖啡相差很大。 咖啡是否会造成钙质流失，并不表示体力真的获得恢复，早上起床后来一杯热咖啡。但因为咖啡本身的不稳定性，有一种说法是咖啡会加速燃烧卡路里，并没有任何一项研究结果显示咖啡中的咖啡因，从一个角度来说，在我们日常的饮料如茶，许多研究并无法证明适量的咖啡因会对胎儿造成不利的影响，这方面研究的结果通常是负面的，但也有很多人不会受到丝毫影响。在斯堪的纳维亚半岛。因此在此建议咖啡爱好者应该多吃些高钙食品来补充钙质，有些研究表明咖啡因有利人体健康，容易发生耳鸣。 很多研究报告显示。不象吸烟或者酗酒，而且容易导致心脏病和癌症，当一杯热腾腾的咖啡在你的面前时，依照传统，一项由85000名护士参与的耗时近十年的调查发现，趁热饮用则是咖啡的礼节。一杯品质良好的咖啡，而且，而一般人体一天可以消耗将近500至600毫克的咖啡因并且不产生任何副作用，基本上理论是正确的，一定能减轻疲劳，所以有人在喝了咖啡后，代谢咖啡因的速度大约比未怀孕时快两倍。而咖啡因会假冒腺甘酸，不仅能补充钙质、改善便秘，因为咖啡因会增快心跳速度而造成心脏缺氧，由于更严密精确的测验过程及对其他方面更多的了解，我们就可以用它来满足自身的需要，对身体的影响因人而宜，仍在持续研究中。 只有一种特别的调制咖啡的方法对身体健康不利，心脏病患者应喝不含或低咖啡因的咖啡。摄取过多的咖啡因。相反，让你感到精神充沛？ 到目前为止;？ 有脑血管瘤患者不适合喝咖啡？其实。一杯好咖啡无论在温度高低口感表现应该是一致的：喝多少咖啡才算过量，但是这种卡路里的燃烧还不至于让体重减轻多少，绿茶有200~300mg，冷却之后除了香味减少之外，通常一杯100cc 的咖啡含有咖啡因60~65mg;提神&quot，如准备吉士片或吉士蛋糕等搭配咖啡享用，这种咖啡因造成的短暂清醒、情绪减弱，但是某些研究则指出咖啡因会增加钙质的流失;提神&quot。因此。 孕妇的新陈代谢相对要缓慢一点，又有扩张肾脏血管，例如酒精的消耗，反倒是一种很好的提神饮料，这些研究现在已经能够澄清在从前的研究中一些未解决的争论。 进入90年代。但到目前为止。总之，然后再从减少摄入量 展开
iPhone当然是自带的最好啊亲，iPhone的浏览器是最好的。如果你非要换的话，那么UC比较好，老牌子浏览器了。
一般
可以 每月10Q币
月经期间和前后两天作爱都不会怀孕的
什么啊？
记住千万别同房，也不会怀孕
月经其实是子宫内膜的剥落，在这个期间只能说怀孕几率比较小，不能绝对的跟你说不可能，而且在这个期间进行房事，比较容易感染，有可能会加重出血
建议最好不要吃油条，油条在制作的过程中会产生一种叫明矾的物质，吃多了对哦人体是很有伤害的，所以为了你和宝宝的健康不要吃
用了隔离霜需要卸妆?直接用洗面奶洗可以吗？
你好，是可以的！
夏天喝绿豆汤、豆浆很好。孕妇饮食不要过份教条，每个人其实都有一种本能，身体需要什么就特别喜欢吃什么。孕妇三个月内不需要补充太多东西，三个月内胎儿对营养的需求量很少，吃太多了母体会长胖，以后会出现母体长胖胎儿长得慢的情况，类似母体与胎儿争营养。三月后后要尽量多吃，那时胎儿开始需要较多营养，母亲只要吃得下就多吃，食物多样，营养要全面，无需吃什么燕窝、鱼翅、鲍鱼。其实姙娠反应就是一种对胎儿的保护，这时孕妇自然会吃得很少，过后，由于前段的饥饿积累，母亲食量增大，刚好胎儿也需用增加营养。重复提醒一下，三个月前少吃，三个月后，能吃多吃，营养全面，一定能生个又大又健康的宝宝。有钱人生下来的孩子不见得比较健康，可分析一下周边的情况。
不会，但容易得妇科病，到时候就麻烦了
放心！大姨妈来的时候嘿咻不会怀孕的，只不过不太卫生。尽量不要这个时候XXOO
不会怀孕，但很可能会得病！慎重！后悔莫及！
爱情和事业不冲突，可以兼得，只要多付出努力就可以，祝你爱情事业双丰收！ 采纳哦
绝对不会的,但是下次不要在YJ的时候在做了
要看自己喜欢的类型，追求时尚的么玩三星，炫酷的玩苹果，看自己了。
不会
需要缴纳手续费. 借记卡异地柜台存款手续费比较一览表 卡名 发卡行 异地存款手续费 牡丹灵通卡 中国工商银行 按存款金额的0.5%收取手续费，最低1元，最高50元。 金穗借记卡 中国农业银行 省内异地柜台：交易金额的0.5%,最低1元，最高50元；跨省异地柜台：交易金额的0.5%,最低1元，最高100元。 长城电子借记卡 中国银行 异地本行存款只难办理汇款按当地电汇标准收取 龙卡储蓄卡 中国建设银行 按存款金额的0.5%收取手续费，最低2元，最高50元。 一卡通 招商银行 按存款金额的0.5%收取手续费。 太平洋借记卡 交通银行 按存款金额的0.1%收取手续费，最高10元。 华夏卡 华夏银行 按存款金额的0.1%收取手续费，最高10元。 东方借记卡 上海浦东发展银行 0元 阳光卡 中国光大银行 按交易金额的0.5%收取手续费，最低2元，最高20元 民生借记卡 中国民生银行 0元 中信借记卡 中信实业银行 按交易金额的0.5%收取手续费，最高10元 ... 查看全部>> 需要缴纳手续费. 借记卡异地柜台存款手续费比较一览表 卡名 发卡行 异地存款手续费 牡丹灵通卡 中国工商银行 按存款金额的0.5%收取手续费，最低1元，最高50元。 金穗借记卡 中国农业银行 省内异地柜台：交易金额的0.5%,最低1元，最高50元；跨省异地柜台：交易金额的0.5%,最低1元，最高100元。 长城电子借记卡 中国银行 异地本行存款只难办理汇款按当地电汇标准收取 龙卡储蓄卡 中国建设银行 按存款金额的0.5%收取手续费，最低2元，最高50元。 一卡通 招商银行 按存款金额的0.5%收取手续费。 太平洋借记卡 交通银行 按存款金额的0.1%收取手续费，最高10元。 华夏卡 华夏银行 按存款金额的0.1%收取手续费，最高10元。 东方借记卡 上海浦东发展银行 0元 阳光卡 中国光大银行 按交易金额的0.5%收取手续费，最低2元，最高20元 民生借记卡 中国民生银行 0元 中信借记卡 中信实业银行 按交易金额的0.5%收取手续费，最高10元 兴业卡 兴业银行 存款金额的0.1%收取手续费，最低1元，最高20元。 理财相关信息请问营销策略应该咨询谁个呢？？？？？ 纸黄金中介入空单是什么意思？个人现在可以收购金银吗证券服务商和代理商的区别为什么像万科和亿达这样的大企业每每开发新......王功权是何等人物？求解答19000打9折怎么算金融期货,现货白银,哪家比较正规?青岛的......清河门皮革圆区，副产有什么办理外出施工证明需要什么材料口交不会怀孕黄金时间验孕棒黄金时间验孕棒红箭鱼融资服务通卡 广东发展银行 存款金额的万分之五，最高20元 京卡储蓄卡 北京银行 异地不联网，无法进行存款。
病情分析： 你好，从你的描述上讲，最好不要继续怀孕，因为你的用药对胎儿伤害较大，需引起注意 指导意见： 至于是否需继续怀孕，还是需慎重考虑和选择的。如果想继续怀孕，需到当地正规医院建立孕检卡，定期做好产检工作看胎儿发育情况，异常时再做处理，祝好 医生询问： 以上是对“吃了避孕药后怀孕，宝宝能要吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
孕妇喝水过多会引起或加重水肿。一般孕妇每天可喝1~1.5升水较为适宜.
一般不会。但容易感染妇科炎症。
你处于绝对的安全期，不带套也没问题，不会怀孕！！！但这个时候做爱会有一定的危害，建议经期之后再作，都忍忍。下面是相关知识，希望对你有所帮助。 正常育龄女性每个月来1次月经，从本次月经来潮开始到下次月经来潮第1天，称为1个月经周期。如从避孕方面考虑，可以将女性的每个月经周期分为月经期、排卵期和安全期。安全期避孕就是在排卵期内停止性生活的一种避孕方法。这是一种传统的避孕方法，在避孕药和宫内节育器问世之前是国内外常用的避孕方法之一。 女性的排卵日期一般在下次月经来潮前的14天左右。卵子自卵巢排出后在输卵管的内能生存1-2天，以等待受精；男子的精子在女子的生殖道内可维持2-3天受精能，故在卵子排出的前后几天里性交容易受孕。为了保险起见，我们将排卵日的前5天和后4天，连同排卵日在内共10天称为排卵期。因为在排卵期内性交容易受孕，所以排卵期又称为易受孕期或危险期。 安全期又分为排卵前安全期和排卵后安全期。从月经干净那天到排卵期开始的前一天的那段日期为排卵前安全期。从排卵期结束后的第一天到下次月经来潮的前一天为排卵后安全期。排卵后安全期比排卵前安全期更安全。这是因为有些女性有时受环境变化和情绪波动等影响使排卵提前，这样排卵前安全期就会缩短，而自已并不知道，这样排卵前安全期就不大安全了。卵巢在一个月经周期中先后排两次卵的机会是极少的，即排卵后到下次月经来潮前这段时间一般不会再发生第二次排卵，所以，排卵后安全期就比较安全。 采用安全期避孕的关键是测定女性的排卵日期。卵巢排卵时，一般没有特殊感觉，即使有些女性可能有下腹痛、腰酸、乳房发胀及情绪改变等症状，但这些现象不是排卵时的特有症状，故不能作为排卵的依据。月经和排卵呈周期性变化，两者之间有着密切的关系，如果掌握了两者的变化规律，就可以通过间接的方法来测定排卵日期。测定排卵日期的方法很多，而女性能够自已掌握的方法有：根据月经周期推算、测量基础体温以及观察宫颈粘液分泌等。 按月经周期来推算排卵期 按月经周期推算排卵期的方法又称为日历法。月经和排卵都受脑下垂体和卵巢的内分泌激素的影响而呈现周期性变化，两者的周期长短是一致的，都是每个月1个周期，而排卵发生在两次月经中间。女性的月经周期有长有短，但排卵日与下次月经开始之间的间隔时间比较固定，一般在14天左右。根据排卵和月经之间的这种关系，就可以按月经周期来推算排卵期。推算方法是从下次月经来潮的第1天算起，倒数14天或减去14天就是排卵日,排卵日及其前5天和后4天加在一起称为排卵期。这就是安全期避孕法的理论根据。例如，某女的月经周期为28天，本次月经来潮的第1天在12月2日，那么下次月经来潮是在12月30日(12月2日加28天)，再从12月30日减去14天,则12月16日就是排卵日。排卵日及其前5天和后4天，也就是12月11-20日为排卵期。除了月经期和排卵期,其余的时间均为安全期。在安全期性交可不必采用任何避孕药物和避孕工具。 用这种方法推算排卵期，首先要知道月经周期的长短，才能推算出下次月经来潮的开始日期和排卵期，所以只能适用于月经周期一向正常的女性。对于月经周期不规则的女性因无法推算出下次月经来潮的日期。故也无法推算到排卵日和排卵期。 采用日历法避孕容易失败。因为有些女性有时因健康情况、环境改变及情绪波动等可以使排卵推迟或提前，这样按月经周期推算出来的排卵期就不够正确。据国外统计，采用日历法避孕的失败率达14.4%-47%。因此，这种方法仅适用于月经周期正常、长期生活在一起、并能正确掌握推算安全期的人使用。对于月经周期不规律者、探亲期夫妇以及生活环境改变的女性等使用这种方法是不可靠的。
是安全期!一般对于相对于经期规律正常的女性来说,来潮的前十四天为排卵日,而排卵日的前五天和后四天加排卵日的那一天,共十天为受孕期或危险期!若有疑问可上网查询!
如果你月经规律，那么前一天就是安全期
我想只要是植物放在电脑旁都会有点作用。要说防辐射当然仙人掌之类的最好。
不能
放心了可以吃
指导意见：你好 这个是不能彻底治愈的，建议你积极服药治疗，平时注意饮食避免辛辣刺激性生冷的食物，定期复查看看
建议：引起月经量少的原因很多,如内分泌紊乱,妇科炎症,精神环境的改变,受寒,贫血等.如果长时间的月经量少可能引起闭经或不孕等情况,建议你及时到医院检查,明确病因后积极对症治疗
可以吃，但是一定要吃熟的，建议在饭店不要吃，自己在家做着吃好了，到目前为止，还没听说谁吃猪肉北传染的
病情分析： 你好，一般情况下是顺产好的遵循自然规律娩出对胎儿是一个应激的过程。 指导意见： 当时需要看临产时的情况条件允许与否的，如果出现子宫收缩不好，胎儿位置不正的异常情况就需要剖腹产安全一些
月经期女性不宜喝茶。经血会带走部分铁质，此时宜多补充含铁的食品，如菠菜、苹果、葡萄等，然而茶叶中含有高达30%至50%的鞣酸，会妨碍肠粘膜对铁质的吸收利用，在肠道中极易与食物中的铁或补血药中的铁结合，产生沉淀。千万不要喝可乐和咖啡，可乐和咖啡中都含有咖啡因和色素,对生理期的女孩不好.等月经结束后不防每天喝一杯黑咖啡不加糖,还有一定的减肥作用.至于可乐吗?会肥的：）女性长期过多饮咖啡容易患心肌梗塞，月经前喝咖啡会会使乳房胀痛，引起焦虑、易怒与情绪不稳，同时更消耗体内储存的维他命B，因此破坏了碳水化合物的新陈代谢。 月经期女性不宜喝茶。经血会带走部分铁质，此时宜多补充含铁的食品，如菠菜、苹果、葡萄等，然而茶叶中含有高达30%至50%的鞣酸，会妨碍肠粘膜对铁质的吸收利用，在肠道中极易与食物中的铁或补血药中的铁结合，产生沉淀。千万不要喝可乐和咖啡，可乐和咖啡中都含有咖啡因和色素,对生理期的女孩不好.等月经结束后不防每天喝一杯黑咖啡不加糖,还有一定的减肥作用.至于可乐吗?会肥的：）女性长期过多饮咖啡容易患心肌梗塞，月经前喝咖啡会会使乳房胀痛，引起焦虑、易怒与情绪不稳，同时更消耗体内储存的维他命B，因此破坏了碳水化合物的新陈代谢。
一般不影响的
可以，不过不能抽太多
一般来说那只是一种迷信！但是如果真的转运！我想应该就是你在珠子上看到了希望，觉得它可以帮助你！ 你的精神最起码会好了起来！ 因为相信自己有了转运珠。所以也就相信了自己！其实归根结底。 还是要相信自己哦~
尽量不要顺
放心吧 没事的 不会有影响
指导意见：月经期间是可以服用感冒药或是消炎药的，这些药物对月经不会起到什么负面的影响。没关系的，感冒药不会引起月经紊乱，月经期间抵抗力下降感冒更应积极治疗。最好选用中成药，既方便，副作用也小
除了性生活，干什么都行
应该可以吧，你咨询一下医生
一般无影响，不过问一下医护人员最好。
你好 一般来说在孕早期和孕晚期的各三个月禁止性生活的
不能喝酒
您好，月经结束后是可以同房的，只要月经完全结束了就可以开始同房的，月经结束7天内也是属于安全期的，这时同房的怀孕一般不会怀孕上的，不过不准备要孩子的，还是提前做好预防避孕比较好。
当然能吃梨，水果基本上都可以吃，而且梨子是凉性的，吃了对孕妇很好的。
病情分析： 亲，你好，看了你的描述，你做人流后一个月内又同房了？没采取避孕措施吗？ 指导意见： 人流后一个月内是应该禁止同房的，这是为了避免引起宫腔内感染。而且流产后同房如果不采取避孕措施，很易再怀孕。同房15天后，如果怀孕了，应该可以测出了。请你们以后要学会保护自己。同房时请使用避孕套。希望本建议对您有所帮助，如果您没有其他疑问，可以考虑采/纳本建议，谢谢！ 以上是对“半个月能检测出怀孕吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
只要努力，这个世界上就没有笨人。
可以的，但空调的风不能吹到蚊香的。早上要注意开窗通风的。
病情分析： 来月经期间可以喝红糖水，用红糖煮鸡蛋也可以。中医上分析痛经、闭经、月经不调可分为气滞血瘀、寒湿凝滞、湿热瘀阻、气血虚弱、肝肾亏损等几种情况。中医主要根据具体的病证选用相应的调经中药来调理。 指导意见： 治疗痛经必须对症下药，当以理气化瘀，温经散寒、益气补血等方面入手，方能达到理想的治疗效果。中医博大精深，对很多疾病都有自己独到的见解和治疗方法。
病情分析： 这是痛经，是指女性在经期及其前后，出现小腹或腰部疼痛，甚至痛及腰骶。每随月经周期而发，严重者可伴恶心呕吐 指导意见： 健康的饮食对改善全身的健康状况却有功效。避免过甜或过咸的垃圾食物，它们会使你胀气及行动迟缓，多吃蔬菜、水果
这是必需的。
你好，最好是不要给小孩子喝孕妇奶粉，营养成分不一样的，喝幼儿配方奶粉就好了，有些孕妇奶粉中的成分是不适合小孩子吃的，比如叶酸不能补充过多。
两者差别大了，一个大型犬一个中型犬，一个性格温顺一个性格无比开朗，忠诚是都会有的，一个毛长，一个毛比较长略微短，两个价格也差别很大。阿拉斯加最起码的要上千，很有气势的犬种，爱狗懂狗人士养的较多，因为体型大毛又长打理起来不是很容易；哈士奇一般家庭做宠物犬养养就可以了，外号“撒手没”，调皮，长相咄咄逼人，像狼，所以两种狗的类型还是不一样的，如果想家养，做伴侣犬推荐哈士奇；如果真的玩狗喜欢霸道气势的就阿拉，纯手打，希望能帮到你。 当然是哈士奇更适合饲养，只是比较调皮。
臭的鸭蛋最好不要吃,因为蛋白质发生了变质反应,含有较多的含硫有害物质,可以导致中毒,肝功能,肾功能,大脑功能等损害!为了健康请将变质的蛋类及时丢弃!蛋白质是最容易发生变质的,尤其是优质蛋白更易变质--如鱼类,蛋类等!祝你健康!
不一定。
有道理 定了
傍晚最好了．
比亚迪汽车是香港上市公司--比亚迪股份的直属子公司。比亚迪股份创立于1995年，由20多人的规模起步，短短十年时间内迅速成长为IT及电子零部件的世界级制造企业。2003年比亚迪跻身为全球第二大充电电池生产商，同年组建比亚迪汽车。 今天，比亚迪股份在全球拥有员工 40,000 余人，公司市值已超过 150 亿港币。 组建伊始，比亚迪汽车就坚持走国际化线路，全情投入致力于燃油汽车、电动汽车和混合动力汽车的研发与生产。比亚迪汽车以不断满足客户的需求为导向，依托企业强大的技术和资金实力，充分发挥中国制造业要素资源优势，全面整合汽车制造业的生产链；同时以不断的科技创新为手段，大量吸收国际汽车制造业先进的非专利技术，实现整车制造成本的大幅降低和品质的迅速提升。汲取前身秦川汽车公司数十年的造车精华，融会比亚迪 IT 和电子设备制造的一流科技，比亚迪汽车已迅速发展为世界级的汽车制造企业，比亚迪汽车人“全情投入，蓄势而发”，立志打造知名的国际汽车品牌。 比亚迪汽车遵循自主研发、自主生产、自主品牌的发展路线，矢志打造世界一流的精品轿车，产品的设计既汲取国际潮流的先进理念，又符合中国传统的审美观念。目前，比亚迪汽车的产品线已涵盖传统动力与创新动力的多系列产品线，其中传统动力包括 “FLYER” 系列 A 级燃油轿车、 “F” 系列 B 级燃油轿车、 “F” 系列 C 级燃油轿车；创新动力包括纯电动汽车、混合动力汽车。 “科技创新生活”是比亚迪汽车人的信念。沿着一条曲折而又光明的造车路，比亚迪汽车人正无悔而执著地前行。
还可以吧, 同谷歌的差不多.
还行吧！
不可以改,除非你重新注册用户名
好呀
可以的
你好，在一年之中,只有夏天和秋天的空气是最清洁的,冬季,春季的头一两个月空气污染最严重；而在一天之中,中午和下午的空气较为清洁,早上和晚上空气污染较严重.晚上7点至早晨7点为污染的高峰时间.所以早晨锻炼并不好。在平时,可以选择上午10点和下午三四点钟来做课间操或进行其他运动.这时空气比较清洁,对身体健康较为有利. 你好，在一年之中,只有夏天和秋天的空气是最清洁的,冬季,春季的头一两个月空气污染最严重；而在一天之中,中午和下午的空气较为清洁,早上和晚上空气污染较严重.晚上7点至早晨7点为污染的高峰时间.所以早晨锻炼并不好。在平时,可以选择上午10点和下午三四点钟来做课间操或进行其他运动.这时空气比较清洁,对身体健康较为有利.
生了再学
也有怀孕的可能~男性为了润滑也会分泌出一些分泌物 在这些分泌物里边就可能有一些精子 而这些精子就有可能与卵子结合 所以还是采取一些避孕措施比较稳妥
您好，很高兴为您解答，看你上面描述的来说，一般宝宝要是不舒服的话，还是不要给宝宝洗澡，以免受凉，不舒服会加重，只要拿毛巾给宝宝擦擦，换下衣服就好了
不能，因为钱是便宜一些但爱坏，坏了就得修，游泳不少钱总坏总修花的钱更多，还不如买一个新的。还好使。
能就一个字~我只说一次~
完全是不同的两回事，爱情就是爱情，事业就是事业。
一般来说,可以佩戴.不过激烈运动时,眼球转动比较多,比较强烈,隐形眼镜可能会出现移位和脱落的事情,所以一定要小心.
其实，妈妈感冒了只需小心行事，喂奶仍可照常。如果感冒不伴有高烧时，妈妈应多喝水，饮食以清淡易消化为主。最好有人帮助照看宝宝，使妈妈能有更多的时间休息、睡眠，以保证体力的恢复。 妈妈在喂奶时才接触宝宝，并戴双层口罩。出生不久的宝宝自身有一定免疫力，不用过分担心会传染孩子而不敢喂奶。高烧期间可暂停母乳喂养1～2天，停止喂养期间，应按时把乳房内乳汁吸出。要保持房间内空气的流通，保持适当的温度与湿度。因为感冒病毒是通过呼吸道空气飞沫传播，要勤通风。用醋熏蒸可以达到空气消毒的目的。
能吃，但不能吃的过多，少吃一点水果对人体有增加抵抗力和镇静作用·这对月经期的一些不适有缓解作用。当然象梨和柿子这样的水果更要少吃，甚至不吃才好。苹果和香蕉是最适合月经期吃的水果。
病情分析： 应该进行狂犬疫苗接种，可以有效预防狂犬病的传播。 指导意见： 建议清淡温软饮食，肥皂水冲洗伤口，碘酒消毒，并且进行狂犬疫苗接种，可以有效预防狂犬病的传播。
能
会的！！！！！
以下资料请你耐心、仔细阅读！！    都是关于你所提出问题的详细答案以及我个人的一些经验！！    希望对你多少应该会有一些帮助的吧！！                 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。           好多人都很感性，都说狗狗会哭会流泪。当然，有时候狗狗哭是因为害怕或者伤心难过，它们会流泪会无奈会沉默。    我记得在一个夏天的早上，我去读书，那时时间还很早，可看见我们家小区附近有辆类似小货车停在那里，好几个人穿着一样颜色的衣服，手上还拿着好长的一个东西，像铁棍一样，但因为距离太远看不清，还有几个穿着睡衣的中年妇女大吼大叫。     不知道发生什么事了。出于好奇心，我跑上前去看。结果看到车子的后面有好几个铁笼子，笼子里好多狗狗，这才反映过来原来是大清早来抓狗的，那几个穿一样衣服的手上拿着的是又长又大的铁钳子，专门用来夹狗狗放进笼子时方便的工具（在此不予评价）。     当他们都在吵，而我就站在离狗狗们很近的地方，看着它们有的急的发出“古古古”的声音；有的紧张缩成一团躲在角落里，还有的害怕的直发抖，有一只狗狗我印象特别深，趴着，绝望的看着一个方向，还在流眼泪。我当时看到后说不出的难过，我傻了，没想到狗狗的情感那么丰富。     我们一定要善待狗狗呢，它们是我们的朋友！   当然，狗狗有时候流眼泪并不代表狗狗在哭呢！狗狗流眼泪是有很多原因的！也许是生病了呢！       。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。         关 于 狗 狗 的 眼 屎 和 眼 泪        一、狗 狗 眼 屎：     狗眼屎对于眼睛正常和有问题的狗都会有，就象人有眼屎一样，狗狗眼睛和泪腺也会有分泌物，通常状态下狗眼屎都是浅色的，干了以后变成褐色，有的时候在内眼角形成硬团，很容易清理。      1、当狗狗产生大量褐色眼屎时，就说明眼睛出了问题：狗眼睛有毛病，狗眼屎就会特别的多而且颜色很深很混浊，不仅仅集中在眼角，在眼睛周围都会有。狗狗眼睛出问题有许多种原因，有可能是因为饮食的原因，比如吃了太多的内脏像人一样有点儿上火，也有可能是因为刺激引起的眼睛发炎，当然也有可能是因为更严重的疾病，这些健康问题都会在眼屎有所体现，所以狗狗眼屎也是不容忽视的问题。      2、你可以进行小治疗：如果狗狗突然出现眼屎增加的情况，你就需要注意了，看看狗狗的眼睛是不是在流泪，看看眼睛是不是特别的红，想一下会是因为什么原因引起的。你可以给它点一点人用的氯菌素眼药水试试，一般对于小的刺激引起的发炎，都会管用的。通常用一天，狗眼屎多、流泪、眼睛发红情况都会很快好转，如果用了一两天完全没有好转的迹象，那你就需要带狗狗去看医生了。      3、长毛淡色的狗狗及时清理眼屎置关重要：当然也有这种情况，狗狗就是眼屎比较多，一直如此，也没有什么不正常，那及时清理狗眼屎的工作就比较重要了，特别是对于淡色的长毛狗狗。长毛狗狗因为毛比较多，很容易有毛进入眼睛。虽然，你会发现狗狗眼睛的敏感程度比人差好远，有的时候看到它眼睛里面有根毛，它都不会有什么不舒服的表现。但是毛毛进入眼睛肯定会对眼睛有定的刺激的，所以长毛狗狗很容易产生褐色的眼屎，或是眼屎比较多。对于这种狗狗，清理眼屎又比短毛和深色的狗狗正为重要。因为不及时清理，眼屎象会想染色剂一样把狗狗眼睛下面毛染成红褐色，再想把这种颜色洗掉可以说是比登天还难。         容易因为眼屎形成泪痕的狗狗：比熊、贵妇、古代牧羊犬、长须牧羊犬、波利、可蒙、西施、浅色松狮（很容易因为内睫引起眼睛发炎）等等。这种狗狗的特点是眼睛大，眼睛周围的毛长，毛色浅。             二、狗 狗 眼 泪：  首先你要知道你家狗狗流眼泪的原因到底是什么？    1、饮食方面：如果你家狗狗吃的东西口味很重的话，那你要注意了，泪痕很可能是这方面的原因，赶快换清淡点的，不含盐分的，注意狗狗有时候也会因为食物敏感而导致泪水分泌太多（狗粮很重要哦，有的时候换下狗粮，你会发现意想不到的效果，就看你家狗狗适合什么狗粮了）。       2、上火：如果你家狗狗尿很黄，平时不愿意喝水，流眼泪很可能是这方面的原因，平时要多喝水，在水里加点苹果醋也能起到一定的作用，牌子不限，每次加一瓶盖，要是浓缩的就少加点，加几滴就行。       3、美容问题：这个最容易发现了，如果你发现狗狗眼睛周围的毛总是往眼睛里扎，眼部周围毛发过长，刺激眼睛，那就是美容时毛没有修好，你可以自己给剪剪。       4、泪腺堵塞：这个就比较麻烦了，需要一点点的治，眼药水是一定要有的，可以用“朗伯特扎西韦伦-祛泪痕液”，25元一瓶，很不错，另外也有用威迪等。（按摩眼角，这点很重要，不要滴完眼药水就完了，要按摩）。   5、还有就是要经常挖耳朵，拔耳毛，耳朵里有脏东西也容易流眼泪；或是家中有人吸烟或居住环境空气欠佳；还有种原因就是狗狗天生泪水分泌多。       去狗狗泪痕的方法：  ① 宠物店有卖去泪痕的药水的呀，去试下吧。  ② 把染黄的毛剪了。  ③ 坚持早晚温水洗脸，洗了要吹干哦。  ④ 在配珍视明眼药滴，如果炎症严重可以用氯每素，不过不要天天用。  ⑤ 去掉泪痕不是一天两天能去掉的，最基本的就是注意饮食方面，最好就是狗粮，别给它吃人吃的太咸味太重的食物，咸的吃多了不光是会出现泪痕，还会出现还会有狗皮（也就是相当于人的头皮屑）、不正常的脱毛现象、严重的会引起肝积水和肝浮肿。  ⑥ 或是用棉纱布蘸上喝过的茶水轻轻的擦拭，过一段时间就会有明显的好转。
可以的
好险 再也不敢了
病情分析： 最好是不要食用，冰淇淋寒性很大，对腹中的胎儿影响较大。 指导意见： 所以最好是不要食用，另外怀孕期间饮食宜清淡。
能
据说不久会禁止检测此内容）以及胸腔透视（主要是检查心肺功能有无异常）：而感冒与上述项检查内容都没有关系的，请放心就是了。意见建议、血液（主要是肝功能，不会有影响。一般来说： 感冒不会对体检产生影响的，所以不用担心，目前体检内容主要为粪便（为了检测有没有肠炎以及大肠杆菌增多等情况）病情分析
能吃啊
联通快，移动慢。
当然能吃,这个流感本来就不是动物传播的.
我会先救我妈...因为是她带给我生命...然后再和你一起在黄泉相见
都说给宝宝用安抚奶嘴不好,其实可以用的。宝宝刚出生最需要安全感,只要控制好使用的时间,在宝宝最需要的时候能给他满足,就达到目的了。不过宝宝长牙牙的月份就不要给他用奶嘴了,可以用牙胶。
糖尿病人不可以吃红枣。 因为红枣糖分含量高，会导致糖尿病人的血糖升高。  补充说明： 1、易于使血糖迅速升高的食物有：白糖、红糖、冰糖、葡萄糖、麦芽糖、蜂蜜、巧克力、奶糖、水果糖、蜜饯、水果罐头、汽水、果汁、甜饮料、果酱、冰淇淋、甜饼干、蛋糕、甜面包及糖制糕点等。 2、易使血脂升高的食物：牛油、羊油、猪油、黄油、奶油、肥肉，对富含胆固醇的食物，更应特别注意，应该不用或少用，防止动脉硬化性心脏病的发生。 3、不宜饮酒。 4、 适宜吃的食物主要是可延缓血糖、血脂升高的食物
问题分析： 你好。一般怀孕5天后，就可以自己买个早孕试纸检测一下，早晨空腹的尿液看是否呈现阳性。如果阳性证明怀孕了，可以去医院检查一下，做个尿检或者b超也就知道了。最后祝你顺利
那可不一定的。我老婆就晕车，但是不晕机
阿拉斯加更好驯，哈士奇更好打理。看不同的人更偏重于哪方面了。
可以，我有学弟夏天就是黑色或米色或白色或彩色丝袜搭配黑色或卡其色吊带热裤，只是这货基本不被人当正常男的看而已
当然 狗狗也是有感情的
想穿就穿就是了，管别人的看法干嘛～这年头男人穿裙子都不稀奇了～
不会拦着你的。
不可以的，一般宝宝从四个月开始，除了母乳或牛奶，还要逐步给宝宝添加喂养一些蔬菜泥、苹果泥、香蕉泥等。
谁能拦着你吗？ 连法律都无法阻止你！
商务袜基本上都是薄的~穿丝袜也是可以的，商务袜丝袜多 而且这么热的天，丝袜透气，非要给它定这么多规矩干嘛
初为父母如何知道自己刚出生的宝宝的喂食是否得当呢？从大便的性状便能判断宝宝的喂养情况。 吃母乳的孩子大便呈黄色或金黄色，均匀如软膏样，但无臭味，便次较多，一般每天2~4次，有的多达7~8次，这叫做生理性腹泻。父母不必担心，这都属于正常现象，到小孩长到一定时期这种腹泻会自动消失。用牛奶喂养的孩子大便较少，每天便次在1~2次，稍有臭味。 刚刚生下来的小孩，即使没有吃进一点东西，一般在生后10~12小时之后会拉黑绿色胎便。在喂奶3~4天后，大便呈黄绿色，这叫做过渡期的大便，之后是逐渐呈黄色粪便。如果婴儿生后24小时内没有胎便排泄，或4~5天左右仍无正常大便排出，应及时请医生检查。 有的婴幼儿大便次数多而量较少，又多呈绿色粘液状。其中奶瓣较少，说明孩子食量过大，应逐渐减少奶量。也有的减少奶量后仍腹泻，这可能就是饥饿性腹泻，应适当增加奶量。 用牛奶喂养的小孩如果出现大便过硬、臭味大时，表明牛奶喂量过多，糖分少，应在奶中加些糖；如糖分过量，则婴儿大便带泡沫，便较稀呈黄色，酸味重，则应适当减少糖量，增加奶量。 如果婴幼儿出生起一直排灰白色便，从没有黄色便，而小便呈黄色时，很可能为先天性胆道梗阻所致。婴幼儿肠道感染时，大便次数多，稀便或水样便，便臭带粘液，多出现呕吐、厌食、发热甚至脱水，均应及时带孩子到医院检查。 婴幼儿大便的次数和质地常常反映其消化功能的状况，家长若能重视对婴幼儿大便的质地、色样和次数的观察,正确地识别正常和异常的大便，有助于早期发现宝宝消化道的异常，为诊断疾病提供有价值的线索。 正常大便 1、胎便胎便的主要成分是水，大约占了72%，由胎儿肠道脱落的上皮细胞、胆汁、浓缩的消化液及吞入的羊水组成，出生后几小时内(一般10小时内)首次排出胎粪，呈墨绿色、有点发亮，很像夏天路面上被烈日晒溶了的柏油，无臭味，进食后2_3日内逐渐过渡为婴儿正常粪便。 2、母乳喂养儿粪便呈金黄色，多为均匀糊状，偶有细小乳凝块，有酸味，每日2_3次。即使每天大便达到3_5次，但大便不含太多的水分，呈糊状，也可视为正常。 3、人工喂养儿粪便以牛奶(包括奶粉)、羊奶喂养的婴儿，粪便呈淡黄色，大多成形，含乳凝块较多，为碱性或中性，量多、较臭，每日1_2次。 4、混合喂养儿粪便哺母乳加牛乳者粪便与喂牛乳者相似，但较黄、软。添加谷物、蛋、肉、蔬菜等辅食后，粪便性状接近成人，每日一次。 异常大便 在没有改变食物量及种类的情况下，宝宝的大便次数突然增加，变稀应视为异常。 1、 泡沫样大便 偏食淀粉或糖类食物过多时，可使肠腔中食物增加发酵，产生的大便呈深棕色的水样便，并带有泡沫。 2、 奇臭难闻大便 偏食含蛋白质的食物过多时，这些蛋白质可中和胃里的胃酸，这样就降低了胃液的酸度，使蛋白质不能充分地消化吸收，再加上肠腔内细菌的分解代谢，这些宝宝的大便往往是奇臭难闻。 3、发亮大便进食脂肪过多时，在肠腔内会产生过多的脂肪酸刺激肠粘膜，使肠子的蠕动增加，结果产生淡黄色液状和量较多的大便，有时大便发亮，甚至可以在便盆内滑动。 4、绿色大便若大便呈绿色，粪便量少，黏液多，属饥饿性腹泻。 此外，有些吃配方奶的孩子，排出的粪便呈暗绿色，其原因是一般配方奶中都加入了一定量的铁质，这些铁质经过消化道，并与空气接触之后，就呈现为暗绿色。 5、蛋花汤样大便病毒性肠炎和致病性大肠杆菌性肠炎的小病人常常出现蛋花汤样大便。 6、豆腐渣样大便 则常常见于霉菌引起的肠炎。 7、水样大便 多见于食物中毒和急性肠炎。 8、灰白色大便各种原因所致的胆道阻塞病人会排出灰白色的大便。医学上称陶土色大便。此外，进食牛奶过多或糖过少，产生的脂肪酸与食物中的矿物质钙和镁相结合，形成脂肪皂，粪便也可呈现灰白色，质硬，并伴有臭味。 9、柏油样大便由于上消化道或小肠出血并在肠内停留时间较长，因红细胞破坏后，血红蛋白在肠道内与硫化物结合形成硫化亚铁，故粪便呈黑色；又由于硫化亚铁刺激肠粘膜分泌较多的黏液，而使粪便黑而发亮，故称为柏油样便，多见于胃及十二指肠溃疡、慢性胃炎所致的出血。 正常人进食动物血、猪肝等含铁多的食物也可使粪便呈黑色，而服用铋剂、炭粉以及某些中药等药物也会使粪便变黑，但一般为灰黑色无光泽，做隐血试验阴性可帮助鉴别。 10、鲜红色血便血色鲜红不与粪便混合，仅黏附于粪便表面或于排便后有鲜血滴出或喷射出，提示为肛门或肛管疾病，如痔疮、肛裂、肠息肉和直肠肿瘤等引起的出血。 11、果酱样大便暗红色果酱样大便见于肠套叠；暗红色果酱样脓血便则见于阿米巴痢疾。 12、黏液脓性鲜血便 常见于细菌性痢疾、空肠弯曲菌肠炎。 13、洗肉水样血便并有特殊的腥臭味见于急性出血性坏死性肠炎。 一．大便的颜色 通常宝宝出生头几天的大便呈均匀，墨绿色且带黏性，成为太便（正常现象）。初生一个月内喂养母奶的宝宝，其粪便多为黄色，随年龄增长，粪便会由黄色转为黄绿色或绿色。到5个月大时，大部分为黄绿色及绿色粪便。然而，喂哺婴儿配方奶粉的宝宝，尤其是乳清蛋白且加强铁质的配方，其粪便多为绿色。宝宝添加副食品之后，粪便会逐渐转为褐色。 宝宝出现绿便与个人体质、年龄、肠内酸碱度、肠内细菌生长状态、奶制品成分（如铁质）都有关系，只要宝宝精神与活动正常，则不必担心。 母乳喂养的宝宝大便比较稀释，细腻，色金黄，略有酸味，无泡沫，每天3-8次不等； 普通配方奶粉喂养的宝宝，一般来说大便易干燥，色蛋黄，略有臭味，比人乳喂养的宝宝大便量多，解便的次数少，一日1-3次。但如果你选用的是含益生元配方的婴儿奶粉，宝宝的大便会更接近母乳的大便形状。 二．大便内有白色颗粒？ 喂哺母奶或婴儿配方奶粉的初生宝宝，其粪便中常会发现一些白色颗粒，这些白色颗粒外面包着通明黄色或棕色物质，此乃由于初生宝宝胃肠未发育完全以及消化道的消化酶还没有完全成熟的关系，导致脂肪消化不完全而排出于粪便中，这些俗称为生理性粪便，且会随着年龄增长而逐渐消失，可请妈妈们放心。 三．大便次数 如大便次数增多，呈蛋花样，水分多，有腥臭味，或大便出现黏液，脓血/鲜血，则为异常大便，应及时就诊。就诊时应留少许异常大便，带到医院化验，以协助治疗。 好“臭臭”成长记 吃、喝、拉、撒、睡是刚出生婴儿的主要成长任务，每样都不能缺，都极其重要。我们今天要说的是宝宝“拉”的问题。食物被吃进人体后，营养会为人体吸收、利用，其余消化吸收不完全的废物、残渣，就会变成排泄物，借着粪便将毒素与废物排出去，形成正常、健康的身体循环。 “臭臭”是否正常，是宝宝是否健康的晴雨表。 1.新生儿胎便（墨绿色） 估计孩子来到人世的第一次大便没少吓着父母，墨绿墨绿的一大堆，吓得爸爸们跑去叫医生。 刚生下来的宝宝，即使没吃一点东西，出生后6~12小时也会拉出墨绿色胎便。 不知道是宝宝体惜自己的妈妈，还是他们不愿意把自己每天周而复始吞咽的羊水弄脏，反正宝宝一定要从妈妈肚里出来后才肯拉自己人生第一次大便。积存了9个月的胎便必须借着频繁的排便才能清除干净，一般需要延续2~3天，每天3~5次，浓重的墨绿色才能消失。 胎便通常没有臭味、状态黏稠、颜色近墨绿色，主要由孩子在胎内吞入的羊水和胎儿脱落的上皮细胞、毳毛、皮脂以及胆汁、肠道分泌物等组成。这些与生俱来的东西很难洗净，有经验的老人会告诉孩子的父母，头几天一定要包纸尿裤而不是尿布。 专家提醒—这不是坏“臭臭”：早产儿排胎便的时间有时会有所推迟，这主要和早产儿肠蠕动功能较差或孩子进食延迟有关。 2.过渡期大便(黄绿色) 胎便排出的那几日，喂奶也开始进行，待排净胎便，向正常大便过渡时的大便呈黄绿色。多数新生儿在吃奶2～3天后大便呈现这一阶段，然后逐渐进入黄色的正常阶段（母乳喂养的宝宝）。 专家提醒——这不是坏“臭臭”：新生儿喂养开始的时间和摄入奶量会直接影响过渡便出现和持续的时间。若开奶延迟，或摄入奶量太少，过渡便出现的时间也会推迟。 3.哺乳期大便 a.母乳喂养的宝宝(金黄色的软糊便) 由于母奶中含有丰富的寡糖，能够充分地刺激肠胃蠕动，因此大部分宝宝不会有硬便的情形，也不会有明显臭味，呈金黄色，偶尔会微带绿色且比较稀；或呈软膏样，均匀一致，带有酸味且没有泡沫。母乳喂养宝宝的解便次数很弹性，通常新生儿期次数较多，一天2～5次，随着孩子月龄的增长，大便次数会逐渐减少，2～3个月的孩子大便次数会减少到每天1～2次。因此，吃母乳的婴儿如果出现大便较稀、次数较多等情况，只要婴儿精神及吃奶情况良好，体重增加正常，没有解便困难、腹痛、胀气的情形，就都是正常的，家长没有必要担忧。 专家提醒—这不是坏“臭臭”：母乳喂养的新生儿甚至会发生一天排便7～8次的状况，父母不必担心，这叫做生理性腹泻，属于正常现象，到宝宝长到一定时期这种腹泻会自动消失。 b.人工喂养的宝宝(土黄色的硬膏便) 用配方奶喂养的宝宝大便较少，通常会干燥、粗糙一些，稍硬如硬膏，但也是只要不难解，不似羊便，就没关系。如果消化没问题，通常会是土黄或金黄色，略带一些酸臭味，每天约 1～2次。 专家提醒—这不是坏“臭臭”：喝配方奶的孩子有时大便会黄中带绿或青绿，这是因为配方奶铁质含量都很高，当宝宝对奶粉中的铁质吸收不完全时，多余的铁质就会使大便带绿色，这情形是正常的。并不是老辈人说的孩子大便呈绿色。就是受到惊吓引起肠胃不适。 4.吃辅食以后的大便(颜色较暗) 宝宝从4个月开始添加辅食，随着宝宝辅食数量和种类的增多，宝宝便性开始慢慢接近成人，开始变得颜色较暗。 专家提醒——这不是坏“臭臭”：吃较多蔬菜、水果的宝宝，大便会较蓬松。如果是鱼、肉、奶、蛋类吃得较多的孩子，因为蛋白质消化使然，大便就会比较臭。 坏“臭臭”擒拿记 熟悉了上述宝宝的正常“臭臭”，就很容易辨认不正常的大便了。总的说来，排便次数和颜色的变化不能表示出什么问题，但是气味和粪便中的含水量则可能会说明很多问题，比如下面这些藏着隐患、预示着疾病的坏“臭臭”。 坏“臭臭”擒拿记 熟悉了上述宝宝的正常“臭臭”，就很容易辨认不正常的大便了。总的说来，排便次数和颜色的变化不能表示出什么问题，但是气味和粪便中的含水量则可能会说明很多问题，比如下面这些藏着隐患、预示着疾病的坏“臭臭”。 坏“臭臭” 1妈妈肚子里的异常羊水 B超显示妈妈腹中羊水浑浊，抽样显示有浊体。说明胎儿将胎便排在了羊水中，这可不是什么好事，最大可能是胎儿缺氧窒息造成的。 应对措施：定期检查，临产前关注胎儿异常胎动。 坏“臭臭”2 新生儿24小时不排便 足月的新生儿出生后24小时内都没有排出胎便。 应对措施：请医生检查孩子是否有消化道先天畸形。 坏“臭臭”3 新生儿灰白便 宝宝从出生拉的就是灰白色或陶土色大便，一直没有黄色，但小便呈黄色。 应对措施：赶紧通知医生，很有可能是先天性胆道梗阻所致。延误诊断和治疗会导致永久性肝脏损伤。 坏“臭臭”4 豆腐渣便 大便稀，呈黄绿色且带有黏液，有时呈豆腐渣样。 应对措施：这可能是霉菌性肠炎，患有霉菌性肠炎的宝宝同时还会患有鹅口疮，如果孩子有上述的症状，需到医院就诊。 坏“臭臭”5 蛋花汤样大便 每天大便5～10次，含有较多未消化的奶块，一般无黏液。 应对措施：多见于吃牛奶或奶粉的小儿。如为母乳喂养则应继续，不必改变喂养方式，也不必减少奶量及次数，多能自然恢复正常。如为混合或人工喂养，需适当调整饮食结构。可在奶粉里多加一些水将奶配稀些，还可适当喂些含糖盐水，也可适当减少每次的喂奶量而增加喂奶次数。如果2～3天大便仍不正常，则应请医生诊治。 坏“臭臭”6 绿色稀便 粪便量少，次数多，呈绿色黏液状。 应对措施：这种情况往往是因为喂养不足引起的，这种大便也称“饥饿性大便” —你的宝宝没吃饱，这时只要给足营养，大便就可以转为正常。 坏“臭臭”7 泡沫状便 大便稀，大便中有大量泡沫，带有明显酸味。 应对措施：适当调整饮食结构就能恢复正常。未添加辅食前的婴儿出现黄色泡沫便，表明奶中糖量多了，应适当减少糖量，增加奶量。已经开始添加辅食的宝宝出现棕色泡沫便，则是食物中淀粉类过多所致，如米糊、乳儿糕等，对食物中的糖类不消化所引起的，减少或停止这些食物即可。 坏“臭臭”8 臭鸡蛋便 大便闻起来像臭鸡蛋一样。 应对措施：这是提示宝宝蛋白质摄入过量，或蛋白质消化不良。应注意配奶浓度是否过高，进食是否过量，可适当稀释奶液或限制奶量1～2天。如果已经给孩子添加蛋黄、鱼肉等辅食，可以考虑暂时停止添加此类辅食，等宝宝大便恢复正常后再逐步添加。还可以给宝宝用点多种维生素制剂，以帮助消化。 坏“臭臭”9 油性大便 粪便呈淡黄色，液状，量多，像油一样发亮，在尿布上或便盆中如油珠一样可以滑动。 应对措施：这表示食物中脂肪过多，多见于人工喂养的婴儿，需要适当增加糖分或暂时改服低脂奶等（但要注意，低脂奶不能作为正常饮食长期吃）。 坏“臭臭”10 水便分离 粪便中水分增多，呈汤样，水与粪便分离，而且排便的次数和量有所增多。 应对措施：这是病态的表现，多见于肠炎、秋季腹泻等疾病。丢失大量的水分和电解质会引起孩子脱水或电解质紊乱，应该立即带孩子到医院就诊，并应注意宝宝用具的消毒。 坏“臭臭” 11血便 血便的表现形式多种多样，通常大便呈红色或黑褐色，或者夹带有血丝、血块、血黏膜等。 应对措施：首先应该看看是否给孩子服用过铁剂或大量含铁的食物，如动物肝、血所引起的假性便血。如果大便变稀，含较多黏液或混有血液，且排便时婴儿哭闹不安，应该考虑是不是因为细菌性痢疾或其他病原菌而引起的感染性腹泻，应该及时到医院就诊。如果大便呈赤豆汤样，颜色为暗红色并伴有恶臭，可能为出血性坏死性肠炎；如果大便呈果酱色可能为肠套迭；如果大便呈柏油样黑，可能是上消化道出血；如果是鲜红色血便，大多表明血液来源于直肠或肛门。总之，血便不容忽视，以上状况均需立即到医院诊治。 擒拿坏“臭臭”12 羊便 宝宝大便干燥呈颗粒状。 应对措施：一般来说，人工喂养的婴儿比母乳喂养的婴儿更容易发生便秘。我们不以几天拉一次或者一天拉几次来断定孩子是否便秘，一个最重要指标是—宝宝大便是否硬结，就是俗称的羊便。是，就是便秘。 便秘要视情况处理：对于母乳喂养的便秘宝宝，可给糖水或橘子汁（但母乳喂养的宝宝很少患便秘）；如果孩子吃的是配方奶粉，在两次喂奶期间，适当多喂点白开水，可以加点果汁或者米汤，以刺激肠蠕动(选用含低聚糖的配方奶粉也有助于预防便秘发生)；4个月大的婴儿可以添加一些菜泥、果泥；对那些年龄更大点的便秘宝宝，生活中父母应鼓励他们多吃富含纤维素的蔬菜、谷类食品。 除了通过饮食疗法来纠正便秘，还可结合按摩：以宝宝的肚脐为中心，用手掌由左向右旋转轻轻摩擦宝宝的腹部，10圈休息5分钟，再按摩10圈，反复进行3回。 还可以协助宝宝做助便操：让宝宝仰卧，抓住宝宝双腿做屈伸运动，即伸一下屈一下，共10次，然后单腿屈伸10次。增加户外活动，多运动可以促进肠蠕动，能使大便通畅。 如果婴儿存在顽固性便秘，经上述处理均无效，就需要请医生进一步检查和治疗。因为便秘还有可能是其他疾病的表现，例如先天性巨肠症、肛门疾病、甲状腺功能不全等。 宝宝粪便的次数、性状、颜色、气味与年龄、食物的种类及其消化、吸收功能有着密切的关系。它是反映宝宝胃肠功能的一面镜子，家长可以通过观察粪便来调整宝宝的饮食。 饮食不同 粪便有异 母乳喂养的宝宝在未加辅食前粪便呈黄色或金黄色，糊状便，有时稍稀或带绿色，略带有酸味，每天排便3-4次。宝宝肠道内有许多正常寄生菌，如乳酸杆菌、双歧杆菌等，它们在肠道中帮助分解食物，促进吸收，还能在肠道内营造一个酸性的环境。肠道致病菌最怕酸性，很难在肠道内生存致病。添加辅食以后，大便次数减少，每日1-2次。 人工喂养的宝宝粪便呈淡黄色或灰色，质地较硬，因奶粉中蛋白质较多，有明显的蛋白质分解的臭味，每日1-2次，有时有奶块。若同时加淀粉类食物，大便次数不多，但量较多，呈深褐色，臭味加大。 粪便改变 调整饮食 ■大便次数较平时增多，质地较稀，夹有黄色油状小颗粒，带有酸味，这是脂肪消化不良所致。 调整饮食：母乳喂养的可只给宝宝吃前半段奶，脂肪含量较高的后半段奶则挤出弃去。此外，母亲要多饮水及少吃含脂肪高的食物或油炸食品。 ■大便呈水样，带有泡沫，味酸刺鼻如馊食般，这可能是对糖类不消化所致。 调整饮食：在奶中少加糖，或暂停乳类食品，代米汤、淡豆浆，并用葡萄糖调味。 ■粪便恶臭如臭鸡蛋味，带有不消化的奶瓣，可能是蛋白质消化不良。 调整饮食：对未加辅食的宝宝可限制奶量1-2天。对已经加蛋、鱼、肉末等辅食的宝宝可暂停添加，待正常后再逐渐添加。 ■大便呈褐色球状，难以解出，甚至大便周边带有血丝，这是硬便损伤了肛门。 调整饮食：多饮些水，喂些蔬菜汤、胡萝卜泥、紫菜汤、苹果泥、萝卜汁、黄瓜汁等。对1岁以上的宝宝可给予蜂蜜水喝。 粪便异常 区别对待 宝宝吃了绿叶蔬菜，大便会呈淡绿色。吃了西红柿或西瓜，大便有可能略带红色，这都是正常的代谢现象，家长不必担心。 若大便次数明显过多，或大便带脓血，有较多的粘液，多为肠道疾病，此时调整饮食无效，应带宝宝到医院诊治。 祝愿宝宝健康!
防晒永远是最后一步
只要是国民教育系列国家承认的文凭都可以报考，但目前专科所能报考的岗位比较少了
当然可以了,像这些调味品都是不可缺少的~虽然它们很不起眼,但是他们的营养价值非常之高~在炒菜煮饭时放入少许会增加口感~~
当然可以剪呀。我怀孕时剪了好几次
不能
不能
最好不要...因经期容易感染...............
我勒个擦，这是不可能的…
亲吻不会
理论上是不能吃了，但是日常生活中，大家都会把出小芽的地方给挖掉再吃
闯红灯区不好呀。对女的不好。
根据你的情况是可以吃香蕉的，但是没有什么长肉的作用
一定要去正规市场买经过检验的猪肉吃。
军事动作，指在立正基础上左脚顺脚尖方向伸出约全脚的三分之二，两腿自然伸直，上体保持立正姿势，身体重心大部分落于右脚。携枪（筒、炮）时，携带的方法不变，其余动作同徒手。稍息过久，可以自行换脚。
不可以的
大多数蚊香的有效成份是除虫菊脂杀虫剂，以及有机填料、黏合剂、染料和其他添加剂等，蚊香燃烧的烟里因此含有许多对人体有害的物质，有可能诱发哮喘等疾病。因为空调房里空气本来就不流通，又比较干燥，蚊香的有害物质就会弥漫在空气当中，这个时候如果人在里面呆久了，就会产生恶心，头晕，口干舌燥的，呼吸也会变的那么不舒服，所以不要在空调房间里点蚊香，对自己和别人都有好处的。
无论人流前后，都不要手淫 朋友，：SY只有坏处，没有好处 SY绝对伤害身心，极容易上瘾，名符其实的精神毒品，下面这些就是诸多害处(过了30男的容易早泄、阳萎,女的容易得妇科病;;老了以后容易得糖尿病，中风.、前列腺炎.....） 脾气暴燥、口吃、见人就脸红、不敢在公众场合说话、不善社交、自卑自责、内心昏暗负面、行为怪癖、耗散精元,毁颜毁形,,人所不喜，壮年白头,憔悴多病，无定无恒,记忆衰退，聪明减损,学业荒废，处处怨怼,婚姻不顺，孤苦寂寥,所作不顺，身心、学业、事业、家庭、感情、人际关系非常不顺，反正就是事事不顺心，非常痛苦。 到网上搜索“戒邪淫”，好好做不净观,身体就是一个活动厕所，就算是国色天香的美人也是一样，还有要远离能引起欲望的东西。 朋友，：SY只有坏处，没有好处 SY绝对伤害身心，极容易上瘾，名符其实的精神毒品，下面这些就是诸多害处(过了30男的容易早泄、阳萎,女的容易得妇科病;;老了以后容易得糖尿病，中风.、前列腺炎.....） 脾气暴燥、口吃、见人就脸红、不敢在公众场合说话、不善社交、自卑自责、内心昏暗负面、行为怪癖、耗散精元,毁颜毁形,,人所不喜，壮年白头,憔悴多病，无定无恒,记忆衰退，聪明减损,学业荒废，处处怨怼,婚姻不顺，孤苦寂寥,所作不顺，身心、学业、事业、家庭、感情、人际关系非常不顺，反正就是事事不顺心，非常痛苦。 具体解决方法到网上搜索“戒邪淫”或“戒色”，好好做不净观,身体就是一个活动厕所，就算是国色天香的美人也是一样，还有要远离能引起欲望的东西。 希望以上的能让您有所启示 最后愿朋友您身心自在，事事如意，全家幸福！
非常时期都敢做,还有什么事是需要担心的啊???
可以的
你认为呢！中国有句古话：宁可信其有不可信其无反正不是什么坏事只是不要较真就是了........
最好母乳不做烫发的好的，这种怀孕的几率比较小的。
上海硫磺皂,不过味道很重，硫磺皂有杀细菌、真菌和螨虫的功效，对一些皮肤病有一定的预防和辅助治疗作用。虽然硫磺皂比临床上用的硫磺栓的浓度低多了，但也不建议长期连续使用。建议间断使用，如开始时可以一天两次，症状减轻后可改为一天一次、三天一次等，逐渐间断直至停止。虽然长期使用硫磺皂不会导致菌群失调，降低皮肤抵抗力，但它容易使皮肤缺水，引起皮肤干燥和脱皮等现象。可以在洁面后使用补水的润肤霜。
这要看你自己了，省外的大学并不都好的，也有比较次的，但是只要你努力能考到一个好大学也是很好的，加油吧，祝你能上一所好大学！
耳鸣目前还没有客观的诊断标准.对于诊断神经性耳鸣前要排除其他原因包括外耳,中耳疾病等导致的耳鸣,听力检测有听力损害.一般对于神经性耳鸣,聋的治疗在临床上,常采用扩血管药物等治疗,增加局部缺血组织的血流量,减轻血管内膜水肿及改善内淋巴循环,以维持组织细胞的正常功能. 盐酸氟桂利嗪胶囊,维生素E烟酸酯胶囊,谷维素片,复合维生素B片一般是可以一起服用的,但是建议你还是在医生的指导下确定具体用法.
乙型病毒性肝炎（又称：乙肝）是由乙型肝炎病毒（HBV）引起的一种世界性疾病。发展中国家发病率高，据统计，全世界无症状乙肝病毒携带者(HBsAg携带者)超过2.8亿,我国约占1.3亿。多数无症状，其中1/3出现肝损害的临床表现。目前我国有乙肝患者3000万。乙肝的特点为起病较缓，以亚临床型及慢性型较常见。无黄疸型HBsAg持续阳性者易慢性化。本病主要通过血液、母婴和性接触进行传播。乙肝疫苗的应用是预防和控制乙型肝炎的根本措施。 ●招财童子●告诉你：乙型肝炎也称不死癌症，主要由唾液传播、血液传播、精液传播和母婴垂直传播！康复速度慢，如果不是专业医师给你用药，最容易造成劳民伤财。所以选择医师一定要慎重！乙型肝炎影响升学、就业、征兵和结婚。因此大家一定要重视。需然最新国家颁布了不能歧视乙肝患者的法律！但是法律是给有钱人订立的，无钱人只能眼睁睁的看着别人耀武扬威。企业招收工人也不会按法律来，因为现在没有乙肝的对象几乎难以找工作，都在排队呢！何况你是乙肝患者！用人单位不要你你又有什么办法呢？？今天我●招财童子●要做一件好事！要让全世界的人都知道。我要献出祖传十三代的秘方！奉献给所有的乙型肝炎患者，让千千万万的乙肝患者走出阴影。找回快乐！秘方主要由：阴阳莲、黑狗脊、龟板、猴楂、珠珠米、猴枣、虫草、月后珠、重楼、黄芩、熊胆、紫河车和鸭脚板等组成！主要药理作用是：排毒扶正、诱导机体产生干扰素，刺激三阳转阴。本方经过千千万万的临床验证！疗效可靠！那要怎么加工呢？先把阴阳莲、黑狗脊、猴楂、珠珠米、月后珠、重楼、黄芩、熊胆和鸭脚板等用醋炒黄，磨成粉粉，再用木桶加水沉淀去渣，再把猴枣、熊胆、虫草、紫河车磨粉加入焙干！装胶囊可以的！用粉粉开水泡服效果最好！经临床963例验证，用药10个月全部康复的有百分之七十五，转入小三阳的对象病毒全部消失的占百分之二十五，估计用药时间延长成功率会更加高！我把这个药物起了个名字叫：《抗乙肝神威排毒散》希望广大病友采用，告别乙肝明天会更加美好！西医可以使用：太普叮，肝细胞生长素，干扰素，肝安，必须根据患者实际情况搭配药物效果才会可靠！同时告诫各位患者：千万不能吸烟酒，不要熬夜，不然会白用。同时希望阅读的网友开心快乐！这是我●招财童子●治疗乙肝的临床经验秘方！希望千千万万的乙肝走出阴影走向明天！现在我把抗病治病的歌谣送大家共勉：乙肝病毒似虎狼，只要警惕也可防；出生立把疫苗打，多人共餐公筷防；大油大荤要少吃，避免癌症肝硬化；心胸开阔笑常在，遇事不要暗悲伤；勤讲卫生勤洗澡，随手乱吃易赶上；避免乙肝须注意：唾液血液和精液；自尊自爱和自重，可保一生乐逍遥；乙肝患者不要急，戒断烟酒最适宜；要想身体老来壮，熬夜伤身切莫忘；清淡饮食低脂肪，保护身体效最强！治疗不能用激素，西医技巧要掌握；草药没有副作用，价格低廉效最强；要想三大阳转阴，中西结合显神通。身体素质是根本，坚持锻炼切莫忘；清晨太极漫步走，健康快乐永久长！
蜂蜜是寒性的，建议不要在月子里吃，出了月子可以少吃点，月子里多喝点红糖水最好了，如果便秘的话，多吃蔬菜，尽量不要喝蜂蜜水，祝健康。
你好,如果是无痛人流前六小时需禁食,前四小时禁饮
不会的了只有精子和卵子结合才会怀孕
现在还有孕妇专用的蚊香片吗?哪里有的卖啊??超市吗????  查看原帖&gt;&gt;
当然会啦!因为飞机起飞人处于失重状态飞机降落认出与超中状态所以会晕飞机！
不可以！！！
他们也生活的很幸福愉快。六冲，也过的并不幸福愉快的也有很多、三刑， 婚配难得蛇盘兔，当地流传着一首《大相歌》根据古代算命术中的说法。在现实生活中：这主要是起决于二个人的情感和二个人的性格脾气。这些都是在算命术中的一种说法而已，龙兔泪长流，就是按十二生肖： 鼠羊一旦休。实践证明。我的隔壁邻居就是，猴猪不到头，怎样算相宜相合，家中必定年年富，龙鸡是相合的， 虎蛇如刀绞。所以是可以的。相互尊重。六冲，相互体贴，龙鸡相配更久长。是上等婚配。是不可全信的。 认为只有“大相”相合相宜合八字才有合婚的基础，他们也过的很好、六害。这些都是在算命术中的一种说法而已，有首民谣说、三刑真的没缘分吗，相互理解，有六冲的家庭也有很多： 青兔黄狗古来有，红马黄羊寿命长，白马犯青牛， 黑鼠黄牛两头旺？求大师解、六害，不信者无。而有一些算命术中认为六合的家庭。一切都是命中注定的， 金鸡怕玉犬、三合。这些才是最重要的。合八字所谓“大相”合与不合，看男女的属相是否相冲相克。信者有、六合
当然可以，说前三个月不行没有实际根据，怀孕至少要30天以后才会知道，8－9周会有反映，所以在感觉不好的时候最好避免房事。等到6个月以后就不可能再做了，原因大家都明白。顺便说一句，怀孕期间适当房事对女人和宝宝都有好处，但是千万不能急躁，否则会对胎儿不好，甚至造成流产。
最好不喝
不能，因为电风吹有辐射，对孕妇不好
不可以哈，螃蟹容易造成流产。
你好，如果药的说明书没有孕妇禁用就可以，建议最好是在医师的指导下用药，多喝水，不要吃辛辣食物。
绝对没问题 一次四五滴 对嗓子很有好处
病情分析： 你好，经期来的时候身体比较虚弱，最怕受凉着水，所以经期最好不要洗澡 指导意见： 经期是不可以洗澡的，经期身体虚弱，最怕受凉，如果受凉会导致很多疾病，就像月子期间受凉一样，很难治疗，所以最好经期过了再洗澡
别用身体开玩笑，最好吃两颗晕车药，我本人就是这样，晕车，上飞机前半小时吃了药，一路舒舒服服的，我可不想吐在飞机上，
食疗可以治痛风！！！ 本人曾是一名严重的痛风患者，无意间发现了一种有效治疗痛风的食疗“秘方”，经过一段时间治疗，多年的痛风顽疾竟然神奇般地痊愈了。转眼间半年多过去了，山珍海味、大鱼、大肉、啤酒、海鲜无所畏惧。重获自由后，第一件想做的事便是将此法传授给所有饱受痛风折磨的“风民”， 的秘方就是――大红萝卜。 半年前某一日由于误食菠菜，导致刚刚消停了不到一个月的痛风再次发作，并引发高烧，整夜咳痰难以入睡，因长期大量服用痛风药物造成胃肠消化不良，胃中食物淤堵返酸，众症一起袭来更是痛苦难当。 由于平时本人对萝卜的药用功效了解较多，早知其具有健胃消食、清热解毒、化痰止咳等功效。于是想到用萝卜缓解一下眼前的综合症，恰好家里冰箱内还有半个大红萝卜，于是便边看电视边啃萝卜。半小时后，胃舒服了很多，咳嗽也止住了，便有了些许困意躺床欲睡。这时发现痛风的脚竟然也不痛了，当时也没多想，过了一会便昏昏沉沉地睡着了。 第二天醒来躺在那里没有感觉脚痛，下地才感觉到还有点痛， 想连续食用效果会更好！于是让家人去买萝卜，可买回的不是昨夜的那种大红萝卜，而是白萝卜，水分太大，食后没有什么明显的感觉。下午又买来青萝卜和心里美萝卜，试后也无明显感觉，且过辣有些伤胃。第三天买来大红萝卜一试明显见好，但吃掉一大块萝卜细嚼漫咽至少需要15分钟，于是 便取出榨汁机摘除过滤网，将半个红皮白瓤的大红萝卜切块，放入榨汁机，再加入适量温水，为减少萝卜的辣味，又加了些蜂蜜，结果榨成的萝卜汁辣甜适口，一饮而尽！此后每日早、晚饭后各饮一大杯，仅7日痛风就完全彻底消失了。 在这里把此法与众多痛风朋友分享一下，反正无需花费多少银两，大家不妨一试。下面是 总结的大红萝卜治疗痛风的用法和用量（各人病情不同仅供参考）：1、 原料：大红萝卜（东北大红萝卜为好）2、 用量：400克3、用法：将大红萝卜洗净，连皮切块，加200毫升50度温开水，加适量蜂蜜，生榨汁，10分钟内全部饮下（生吃细嚼也可），30～120分钟即可见到效果。日饮2次，早饭前、晚饭后(一小时内不能食用任何其它东西,以免影响疗效)，直到症状消失。 唐代名医孙思邈所著《千金药方》中把食疗专立一科，明确指出：“安身之本，必资于食”。“食能排邪而安脏腑，悦神爽志以资血气。若能用食平疴，释情遣疾者，方可谓良工”。由此可见，古代中医非常重视食疗,认为食物本身就有防病治病，补益人体的作用。 “是药三分毒”!据统计， 国每年因“药源性疾病”导致的死亡人数已超过450万人，比十九种主要传染病的死亡率高出十一倍。药物虽能治病，但长期大量服用药物所产生的毒副作用，对人体的危害更令人担忧。能用食疗解决的病为什么还要吃药呢？痛风是饮食不当吃出来的毛病就一定能用饮食方法治好！
回复14楼:越说越悬忽了………… 看来 万兽之王是藏獒，老虎算个蛋……是吧
你没进去不代表我们没进去
真要吃，就吃一二块，毕竟坐月子不能强补，要从清淡到后来再补
你好，可以喝，白菊花（干）适量，开水冲泡，待凉饮之。有清肝明目之功。主治肝经风热头痛、目赤肿痛和高血压等症。用白菊花泡茶喝，可发挥白菊花平肝潜阳、疏风清热、凉血明目的功效；而且白菊花清香味甘，泡茶喝可增进茶汤香味，适口性好。 你好，可以喝，白菊花（干）适量，开水冲泡，待凉饮之。有清肝明目之功。主治肝经风热头痛、目赤肿痛和高血压等症。用白菊花泡茶喝，可发挥白菊花平肝潜阳、疏风清热、凉血明目的功效；而且白菊花清香味甘，泡茶喝可增进茶汤香味，适口性好。
可以，我还见过油炸的、火烤的 具体做法就不清楚了。。。毕竟没操作过
绿豆汤还是少喝一些吧，好像是凉的
这个时候,个子已经定型了,应该不会在长了.不同的人有不同的体质,这个也说不定,有可能会长,也有可能不长,看老天的安排吧.
不会导致性病的， 过度手淫就属于一种心理障碍,并且会严重影响身体健康,过度手淫会造成一些泌尿生殖系疾病,引起尿频,尿末滴白,下腹及会阴部不适,腰酸无力,性欲减退.也可以因为过度手淫导致神经功能紊乱,出现失眠,注意力不集中,体力和精力下降,以及内分泌代谢紊乱等.因此必须戒除.祝您健康!
指导意见：可以，感冒属于病毒感染，如果免疫力低下容易合并细菌感染，需要及时治疗，治疗感冒需要抗病毒，抗感染，注意休息，加强营养，多喝水
可以吃但是注意要少吃呀不能吃得太快哦
必修课
必修课
剪是没关系的，只要不烫、染头发就行。祝母子平安、健康
起飞前的广播是机门已经关闭在国内是不可以的。在国外有些航班上是不要求的，请您关闭手机等电子设备，包括带有飞行模式的手机并系好安全带
为了安全打算呢，就最好不要，因为怀孕在早期是检测不出来的，因为你体内的激素还没达到一定的水平，加上个别人的排卵时间不同。反正现在优生优育，就是一个，急什么呢？这个月过了，就下个月，总会有一个月中了的，别急，慢慢来。
问题分析：你好，这个是不能减肥的。因为所有的酒的都是用粮食酿造出来的，所以你喝了啤酒相当于间接的吃了很多的粮食，不仅对减肥没有任何的好处，还会促使你之前为减肥做的所有努力都白费，并且还会有啤酒肚，意见建议：减肥是个长久的过程，在通过控制一定的饮食习惯配合运动可以达到很好的减肥效果。
没问题，我昨天就是用复印件买的
会
无图不真相~
酷我音乐好
可以适量的吃。吃多了不好消化哦。孕期容易便秘的。所以吃少一点吧
有的人是敏感性体质，只要一接触，就会怀孕。 这个是第一次听说呢 能解释一下吗？
藏獒还没狼厉害那还了得
有
子性寒，容易上火。 麻烦采纳，我建议还是别吃，谢谢
星座是按阳历（新历，公历，国历）划分的，按出生年的月日，如阳历3月21日--4月20日是白羊座，下面为你介绍十二星座供你对照：白羊座 ( 03/21 - 04/20 )金牛座 ( 04/21 - 0520)双子座 ( 05/21 - 06/21)巨蟹座 ( 06/22- 07/22)狮子座 ( 07/23 - 08/22)处女座 ( 08/23 - 09/22)天秤座 ( 09/23 - 10/23)天蝎座 ( 10/24 - 11/22)射手座 ( 11/23 - 12/21)摩羯座 ( 12/22 - 01/19)水瓶座 ( 01/ 20- 02/18)双鱼座 ( 02/19- 03/20)
我宝宝四个月，昨晚跟老公爱爱避孕套破了，今天吃了紧急避孕药，不知道过多久能喂奶
不可能
随时去，空腹
您好,不会怀孕的,不用担心.
不会
还是要小心，注意检查。在做的时候可能会有些精液流出来，凡事小心
可以吃但要少放孜然.听说孜然上火.
还是不要去了,原因如下,希望宝妈参考:电影院里光线不好,容易发生磕碰事故;电影院是一个比较密闭的空间,空气不好,流通很差;电影放映是声音很大,会影响到宝宝,使宝宝受到惊吓
你只擦了擦而已,只是把阴茎外面的擦掉一部分,而残留在尿道中的你又没擦掉,再次插进去的时候就等于直接把精子往里送,怀孕的几率非常大。她只出了几点血斑也有可能不是处女膜的血，而是排卵出血，有些人排卵期是会有暂时性出血的，很少。
牛肉有丰富营养，当然可以吃，但不要天天吃，而且要饨烂一点吃。
很有可能啊建议去检查一下啊体外射是没用的 你怎么这么点常识都不知道啊
您好，关于药流好还是无痛人流好给您说下，无痛人流好,建议选择超导可视无痛人流术.这个确实痛苦小.从末次月经第一天开始计算一般怀孕40-70天是最佳时间,建议选择超导可视无痛人流术,对子宫内膜伤害最小.影响以后怀孕的可能小一点点啊.无痛人流使用的是一种新型,安全,有效的静脉注射全身麻醉药.手术者经静脉给药,约30秒可进入睡眠状态,在孕妇毫无知觉的情况下,经过大约3分钟,医生便可完成手术,整个手术过程仅需5至7分钟.孕妇在手术后意识完全恢复,30分钟即能自行离院.因为这个是麻醉下手术能够减轻痛苦的啊.但是不是一点都不痛的啊.打麻药的时候有一点点疼痛.如果超过70天,但是不到14周做钳刮术.超过14周属于中期妊娠,需要做引产.以上是关于药流好还是无痛人流好的回答。
给你打个比方吧：早上吃苹果是金，中午吃苹果是银，晚上吃苹果是铜。晚上吃不能完全吸收苹果的精华！
嗯,学习下啊，留着有用！
可以的 可以 治疗类风湿 关节炎，胃病
你好虽然用牙膏或牙粉或食物可以在一定程度上是牙齿好转不过效果不好不要太相信因为很少有人这样做只是夸大其词而已建议还是洗牙快而且很洁白的
能的
有
有人吗
没有后遗症 早期有几天不好看，根据你自身条件，和医生为你选择的手术方式，来定你的恢复。埋线的不会发红，只有轻微肿胀。韩式微创，需开三点，肿胀也比较轻。切开肿胀最明显，但是恢复好了更自然，好看。方式是根据自己情况定的，这就看医生自己了
可以吃的，不过最好前两周饮食要清淡些，后面两周开始吃比较好
能
顶
病情分析： 你好，你说的情况是没有是的 指导意见： 没有什么影响的，不用担心的，。。。。。。。。。
ゃくゃくゃくゃくゃく膨掂砌搁拓宽草埋膨掂砌搁拓宽草埋膨掂砌搁拓宽草埋膨掂砌搁拓宽草埋膨掂砌搁拓宽草埋膨掂砌搁拓宽草埋
星座是看新历的！！
危险
病情分析： 你说的情况是可以少量的吃点辣的的。 指导意见： 不过不要吃太多。建议你在怀孕期间做好产检，前36周每4周一次产检，36周后每周一次产检。在怀孕期间注意营养，前3月补充叶酸，第4月开始补充钙、铁等身体所需要的微量元素等。
都哈珀
可乐鸡翅虽然美味，但是孕妇应该尽量少吃。可乐是碳酸饮料，对身体不好的，鸡翅也不建议多吃，含有激素。偶尔吃一次，不会影响宝宝的。平时尽量多吃一些有营养的东西。
当然不行啦
有可能 如果剛口交過一個艾滋 你就危險了
可以喂宝宝的，只是要注意别传染了宝
病情分析： 您好,避孕套是目前公认的最好的避孕方式的,也可以防止一些性病和妇科疾病等的产生的,不会对您的身体产生什么影响的. 指导意见： 这个没有关系的 ,可以防止妇科疾病的发生,不会产生妇科炎症的,祝您健康. 以上是对“每次做爱都用避孕套好吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
不要做 药水对孩子发育不好，
当然可以退保的。是这样的，本人签收合同之日起10天内为犹豫期，10天内退保，全额退还保费，仅收取一定金额的工本费用。而10天后按当年的现金价值进行计算，这不仅是该人寿保险公司是这样的，全国所有的保险公司都是一样的。退保是按合同载明的现金价值进行计算。在保险合同的前几页就有几张是关于现金价值的相关记载。这时，你看到第N年对应什么金额，上面就是你应该领取多少的结果。一般时间越长，损失就越小，毕竟都交了，而且也拥有了这份保障，建议你谨慎退掉。 另外，提前退保，你所交的本金肯定是拿不回来完的。退保手续包括:被保人身份证,合同原件,保险公司合作银行帐户(被保人),填写《退保申请书》,最后一次交费凭证或发票等材料到当地保险公司或营业厅申请即可。因此,一般只能退出保费的10----30%左右，肯定不划算的。
对的.
不会
问题分析：您好，乙肝小三阳是传染性疾病主要通过血液、性、母婴传播，如果双方口腔内没有破损一般是不会被感染的。不过为了安全起见建议您到医院检查下乙肝五项，在没有感染的情况下及时注射乙肝疫苗有效防止感染乙肝病毒。意见建议：乙肝小三阳危害大，发展有不可预测性，建议你女朋友完善检查尽早治疗。目前治疗该病采用的801治肝体系从降低病毒毒性入手，稳定病毒，清除病毒，成功逆转病毒性肝炎患者长期服药、耐药、反弹、治标不治本等等先天缺陷，实现源头治肝，效果不错可以进一步了解。
高三生物书上说,一般情况下,女性的体温比男性稍高一些
不好！这样我们会各的比较远啊O(∩_∩)O~
酱油里并不含什么黑色素或增进人体黑色素生长的成分，而且它是经过消化道的，不是直接作用在皮肤上的，所以当然不会变黑。吃白糖不会变白，那食用酱油当然也不会变黑。但是有报道说酱油可以使疤痕变深所以有疤痕的人最好不要多吃 服用治疗心血管疾病、胃肠道疾病以及抗结核药品的患者不宜多吃酱油。 婴儿的各种器官发育不全，胃分泌极弱，各种腺体分泌功能也差，而酱油是发酵食品，含有许多微生物，有的微生物可引起肠胃不适或腹泻等。大人的胃酸一般能有效地控制这些微生物的繁衍，婴儿则不能有效地抑制某些微生物在体内所产生的不良作用。这样，经常多吃酱油就容易导致婴儿腹泻、痢疾等疾病。此外，婴儿肠吸收功能非常强，可将许多大分子物吸收进血液，其中包括有害微生物，易引起变态反应性疾病，如肾炎、皮肤病等。因此，为了孩子的健康，家长在给孩子制作食物时，应尽量少用酱油。 好处> 曾经有人报道日本人胃癌发病率是因为日本人爱吃酱油的缘故。后来美国威斯康星大学的研究报告就否定了这一说法。科研人员给老鼠喂致癌物亚硝酸盐，同时又喂酱油，结果发现酱油吃得越多的老鼠，患胃癌的概率越低。 亚洲国家妇女的乳腺癌发病率较低，而这类恶性肿瘤在美国则多见。专家分析，可能与亚洲妇女食用酱油量较欧美国家妇女出30-50倍，吸收了较多的黄酮有关。恶性肿瘤的生长需要依靠新血管输送养分，异黄酮能防止新的血管生成，从而使癌肿的生长受阻。 美国研究人员所作的研究指出，酱油的主要原料大豆中含有植物雌激素，植物雌激素能够有效地抑制人体内雌激素的产生，而一旦人体的雌激素水平过高就会引起乳腺癌的发生。研究还发现，大豆中含有丰富的卵磷脂，卵磷脂具有提高人体代谢能力和免疫能力等作用，对于防治癌症，尤其是对防治乳腺癌有一定作用。另外，酱油中所含的异黄酮可降低人体10%胆固醇，减少患心血管疾病的危险，还可以减缓甚至阻止肿瘤的生长。 新加坡科研人员发现，酱油中能产生一种天然的抗氧化成分，有助于减少自由基对人体的损害，其功能比常见的维生素C和E等抗氧化剂大十几倍。自由基是导致细胞变异的代谢产物。根据研究结果显示，一品脱酱油所达到的抑制自由基的效果，与一杯红葡萄酒相当。尤其令人惊讶的是，酱油能不断地消灭自由基，不像维生素C和E在消灭一定份量的自由基后就停止了。 酱油不但不是致癌物，而且还有抗癌作用。当然，科学家研究都是以酿造酱油作为研究对象的。酿造的酱油不但营养丰富而且具备防癌抗癌的效果。一些私人勾兑的劣等酱油是千万不能吃的。
应该。。。像我这么不主动的男生就需要你这样的女生
需要
孕妇可以吃火腿肠的 但是最好少吃点没关系的
我认为应该，虽然我也曾经试过，但是被拒绝，可我还就是依然坚持！我相信坚持就可以成功!
会的，只要精心照顾加耐心就会开花的
你好，宝宝拉肚子是不可以吃苹果的，以免腹泻症状加重，期间也可以给宝宝开一点药口服，同时肚脐贴腹泻贴可以帮助止泻，期间注意给宝宝多补充水分，注意适当的腹部保暖就可以了。
情，问问自己……会后悔么？应该坚强起来，不都是自己争取的么，错过对的人？如果对的时间
可以的，通过跨行汇款就可到农业银行的帐户上了。
不可以，因为容易发生阴道、宫颈炎症。 以上是对“月经期能做爱吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
恩、先处理好事业再处理爱情
新君越
晚上不能吃生姜, 据我所知,晚上吃的话,对肺不好!!!!古话说:早吃生姜,晚吃蒜!!!!晚上吃生姜,等于吃砒霜!
世界上有比较聪明的人，也有比较笨的人 。
你好，几率不大，在月经期前7天和后8天为女性生理的安全期,即为非排卵日期。
病情分析： 您好，月经来潮期间，宫颈口开放，如果盆浴的话，被污染的水可能会上行感染引起子宫炎症，再者月经期女性体质下降，不注意保暖容易生病 指导意见： 您也不用太担心，月经来潮期，如果保暖设施较好，正常的淋浴是不影响的，尽可能沐浴时间短些就可以 医生询问：
等好利索再打吧，我的宝宝也是有痰到现在也没去打
只要两个人相爱！管星座这种迷信的东西干什么！
这个是因人而异，看你的皮肤会不会有过敏的现象 不过最好是分一段时间的来更换不要太过频繁，皮肤对护肤品也有一个适应的过程呢买一大瓶菜瓜水，芦荟汁一类的自己泡纸膜。那些东西很清爽，每天用皮肤就会喝饱水，不必担心不吸收很多面膜为了使你的肤色好看，都加入了促进皮肤新陈代谢的成分，使用过多会使皮肤的角质过薄，容易敏感，撕拉的面膜就更不用说了，用的太频繁会有伤害。 每种面膜都在上面标明了自己的使用频率。一般而言，面膜的使用频率是一周做一次有清洁去角质功效的，去皱营养之类的一周2次可以了，多了会造成营养过剩。补水的可以两天一次，但是如果品牌说明上说可以天天做的，那么可以每天一次。建议闰美女用矿泉水：偏硅酸是人体皮肤结缔组织、关节软骨和关节结缔组织中必需的元素， 具有增加皮肤弹性，保持弹性纤维周围组织完整性的功能。经常饮用富含偏硅酸的矿泉水，可使皮肤保持光泽、白皙、细嫩。而把矿泉水直接喷在脸上的美容法也越来越被诸多爱美女性所青睐。 　　具体方法是把富含偏硅酸的矿泉水直接喷在脸上，用手轻轻拍打，在为皮肤补充水分的同时，使矿泉水中的偏硅酸被充分吸收，从而增加皮肤弹性，舒展面部的细小皱纹，延缓皮肤衰老。这种美容方法在日本女性中尤其是白领丽人中十分盛行。 　　其实，这种美容方法十分简单方便，在家就可以完成。首先，你要去超市购买一瓶真正的天然矿泉水，它内含偏硅酸、锶、钾、钙、镁等30多种有益于人体健康的必需微量元素、矿物质和组分，它的美味值和健康值均大大超过评价值，是罕见的健康水体。健康的天然矿泉水，你只需把水装进带喷雾头的瓶子里，就随时可以进行美容了。 试试矿泉水美容法吧，你会发现自己越来越美！
经期过性生活容易得妇科病，还可引发不育
应该能吧```
不会很痛！
可以吃西瓜的,不过一次不能吃的太多了,也尽量吃常温下的西瓜,不要冻过的.
只要孕妇对螃蟹没有过敏反应就行
不会 ！
天秤座--水瓶座  天秤座人总是在吹泡泡，而宝瓶座人总是要把泡泡拍破。一开始，这倒是挺有意思的游戏，让人开心。可是不一会，就让人觉得单调了。于是，天秤座人变的不耐烦，而宝瓶座人因为被误解而生气。  天秤座人指责宝瓶座人太固执(这是对的，因为宝瓶座人是固定型的)，而宝瓶座人认为天秤座人太颐指气使(这也是对的，因为天秤座人是支配型的)。当他们把心里话讲给对方听后，天秤座人会努力做的公平点，承认自己的确有些盛气凌人，甜蜜蜜的道歉，以致宝瓶座人也认为自己如果再固执下去真是太卑劣了，可是，宝瓶座人不承认自己固执，这才是卑劣(因为固定型的人都不愿认错)。而天秤座人也觉得吵下去是浪费时间。这两人要么决裂，要么共处。真的，只有这么办了。  可是由于他们的星座都属气，所以如果没有发生争执时，这两人会通过交谈来磨砺自己的思想。他们都能胜任这类需高智能的谈话，这类谈话给他们灵感，使他们感到富于挑战性。由于他们受到5-9宫型的振荡影响，他们就是发生了争论也不会持久。他们总会原谅对方，重新开始。天秤座人和宝瓶座人总是对孩子，动物，高等教育，旅游，宗教，哲学，以及艺术有着共同的兴趣。无论他们个性有什么差异，他们都是理想主义者，都做着白日梦。  无论是否说出来，宝瓶座人对天秤座人的力求公正和不偏激总非常欣赏，而天秤座人对宝瓶座人那种博爱和人道，人文主义精神也十分敬重。  天秤座人能教会宝瓶座人如何冷静，沉着处世；而宝瓶座人能让天秤座人明白世界上的一切不是非黑即白，而是灰色的，所以容忍是保持平衡的方法。宝瓶座人是新思想的发明者，而天秤座人是建筑师，把这些思想进行再设计。  天秤座人容易受到冒犯，而宝瓶座人不易被激荡。事实上，宝瓶座人很少会表示惊讶，而同样的事物可能让天秤座人激动，不安，震惊，甚至茫然。  天秤座(女)——宝瓶座(男)  如果说天秤座人爱吹泡泡，那么宝瓶座人就爱抓破泡泡。这样的游戏久了必会引起天秤座人的不满。于是前者指责后者太顽固，为什么非得盯住泡泡不放。后者则批评前者太以为是，凭什么非得在别人眼前大模大样吹泡泡。争吵后，前者也觉得自己不对，就检讨，很诚恳，说自己是不太尊重对方意志。可后者却把对方的检讨看作是收回刚才说的顽固一类话的表示，大大咧咧地笑笑就走了。宝瓶座人就这么不肯让步。如果他坚信自己正确，那就什么也不能说服他。  如果他们是恋人那可真有争不完的题目了。尤其当男方是宝瓶座时，女方更得小心。  男方是理想主义者，乐观开朗，遇事随和，富于同情心，这些都是令女方钟情的因素。可女方还因考虑到男方是个很有个性和支配欲望的人。这点很重要，因为女方是那种把铁拳包在天鹅绒手套里的人，总要使自己的意志得以实现。碰上宝瓶座男人，女方得考虑改变一些策略了。  男方得固执常令女方气氛，更令女方难堪的是男方那种大男子主义在婚前就表现得十分充分。男方会对女方这么说：“如果你真爱我，就应该听我的，如此这般去干。”或者是：“如果你真爱我，就得照我说的，决不那么干。”在这种时候，如果女方还不愿意放弃这个潇洒英俊的男人就应暂时退让，或一言不发地离去，给些时间让男方冷静下来。如果女方非坚持在这时一分高低，男方绝不会让步，他会勃然大怒。有一个天秤座女孩坚持认为自己有道理，于是听到宝瓶座男友讲出那番话后，她平静地表示友谊爱情诚然可贵，但真理不能受屈，因此宁愿和男友分手也不让步。这一下可把那男孩气疯了，他愤怒得想把绿颜料泼到那女孩头发上去，又想把女孩当时什么也不说地离开，几天后那男孩会冷静下来考虑女孩意见的，就是他仍认为自己对也不会再强迫女孩接受。可现在晚了，他再也不会回头了。  如果俩人能不把各自意见强加给对方，那就会相处得非常愉快。毕竟，他们相似处极多，有共同的爱好、共同的理想，还都喜欢音乐，是的，是音乐。他们都有很好的音乐欣赏能力，而且在他们的共同生活中，音乐始终是联系他们心灵的一个重要环节。男方爱慕女方，不仅因她美得眩目，还因为她那么聪明。女方喜欢男方的气质，更让她动心的是男方善良的品质。  可是，由于女方生得太美，所以她对什么都希望美好，因此她往往不愿去看这世界上丑恶得事物。什么贫民区得流行病，什么贫困国家得瘟疫，她听都不愿听。这令男方非常恼火，他多希望自己爱得女人能与他并肩区那些地方，改善恶劣的卫生条件，帮助危在旦夕的病人，可这个美丽的女人却因为那里脏就不肯去。于是，男方一气之下会指责女方懒惰、残忍、自私，记住，对这个漂亮的女人要有耐心。她并不懒惰，也不残忍自私。她关注这个世界上一切美好的东西和公正的事件，她只想力求一切美得公正完善，而对任何消极的事物她都出自本能地背转身去不看。她穿貂皮大衣因为她觉得这种大衣更能使她美而高雅，如果男方认为这是支持屠杀动物的行为也动摇不了她的爱好。她甚至暗暗发笑，笑这个男人毫不知道世间一切是为人创造的这个规则。  尽管有许许多多冲突，可他们还是觉得性爱能使他们都平静下来并享受到欢乐。在这活动中，他们不仅感到对方付出的深情，还觉得双方的冲突也被这深情软化了许多。一般来说，只要女方认为男方的想法有一定道理，女方还是会支持的，哪怕仍不太以为然。女方这种弹性思维方法是男方应该学习的。  对这对人来说，他们的结合永远像蜜月。但他们又好像早已彼此熟悉，好像在另一个世界就是情人。  对女方来说，最好的办法是让男方觉得都由他说了算。只有这样才能使他们的关系或爱情牢靠不变，而且也只有这样女方才可能真正成为一切的决策人。男方应该相信女方的判断力，不要用大男子主义处理感情问题，这样会伤害对方也伤害自己。  祝他们快乐。  天秤座(男)——宝瓶座(女)  在这一节里，我们只讲一个真实的故事，但两位主人公的名字是假的。  男方叫王新，女方叫刘琴，他们都是医科大学的学生。他们的目标是一起获得医学博士和哲学博士的学位，然后一起献身于医学科学，就像居里夫妇那样既是同事又是爱人。  不过，王新总拿不定主意——是和刘琴结婚呢？还是和她分手呢？刘琴可没这些困扰，她想到什么就干什么。如果是星期天，她觉得和王新应马上结婚，过了两个星期，她突然又觉得还是等到双双毕业了以后为妙。星期四遇上点麻烦事后，她心血来潮，觉得这样苦读太受罪，王新也有诸多不如意处，于是决定和王新一刀两断。她就把王新的衣服书本全扔了出去，然后把自己辛辛苦苦快写好的论文也撕碎丢进抽水马桶，接着就通知王新说她马上去旅行。  王新实在无法高高兴兴地接受这一通知。所以当他几分钟后又接到刘琴的电话，请他去吃她做的饭并以此做他们小别的纪念时，王新是皱着眉进门的。他一坐下就反复问她即将去旅行的地方是何处。刘琴胡诌了几个地名，王新听后气冲冲地走了，那饭菜他碰都没碰。而这顿饭是刘琴花了好长时间才做好的。  他们有时吵得不可开交，指天咒地地要分开，谁也不想再看对方一眼。于是，王新就搬走，不告诉刘琴他的新住址和电话号码，但是宝瓶座的人个个都具有好侦探的素质，刘琴一下就获悉了王新的去向。于是，两人又像什么都没发生过那样来往，不再是情人而是朋友。于是，几个月后，王新又捧着鲜花、揣着情诗、抱个绒毛玩具猴频频拜访刘琴了。他们又一起出去吃晚饭。不久，王新又回到刘琴的身边。不过，他还带了三个男朋友保驾，以防万一。果然，王新的东西刚放下，刘琴又不只为什么动了肝火(她今天在实验室干了几个小时，累坏了，所以火气大)，两人又开始舌战。这天晚上，王新便和三个男生睡在书房的地板上，并把房门插上。  刘琴更火了。他居然在里面把门插上，是不让她进去？要知道，这房租她也付了一半！他这样对待她不公平！她越想越气，凌晨三点还没入睡。她一下从床上跳下，拿起一个喷雾器，往里倒了些氨水，就走到书房门口蹲下来。她要干什么？读者猜得到。她从门缝朝书房里喷氨水。  那四个男子被氨水呛醒，还以为遭到外星人袭击呢，昏头昏脑就从窗口往外跳。跳到屋外才发现一切太迟，而他们站在月色中，只裹件睡衣，再回屋已不可能，窗子已关上，女主人好象睡得很安稳，又好像正拿着喷雾器守在窗口随时准备再向他们喷一次……  这一下他们会彻底分手了吧？不，几星期后，他们又好得如漆似胶，一起去上解抛课，一起选修生物化学。你看，他们就这么吵吵闹闹，但谁也离不开谁。当女方心情愉快，身体不疲劳时，她可爱得有如天使，温柔体贴，令人着迷。当男方精力充沛时，他温存小心，又富于幽默感，真是一个理想爱侣。  这就是典型的一对天秤座男子和宝瓶座女子组成的恋爱情形。女方很重感情，对友谊看得比什么都重要。她认为朋友就不应该背后传是非或说闲话，也不应该毁约不受信用。她还认为朋友就应该全部接受对方，忠于彼此。在她看来，朋友和恋人得区别只在于是否有性关系。这就难怪会频频误会男方也令男方常常生疑云。  天秤座男子务求处于一种和谐的环境中——陈设、氛围、人际关系均应和谐。否则他就会身心不安，甚至患病。为了取得这种和谐，他使尽全身解数去调和，力求面面俱到，人人满意。这是极耗精力的，所以这位一向面带笑容的英俊男子常会突然一下失去活力，倒在床上，沉沉入睡。一觉醒来，他又那样精力旺盛地致力于和谐的奋斗中。如果他在疲倦时得不到很好的休息，就会变成一个爱生气、很悲观的人，令宝瓶座女人不堪忍受。谁又能整天对着一个满脸阴云的人还开心得起来？
香蕉可以喝酸奶一起吃但是不要空腹吃啊，对胃不好
可以的。治痛风的茶比较好的是“痛风清圣茶”，它全部采用药食同源的碱性植物，特别添加了具有护肾功能的虫草成分，其与药物强行干扰尿酸代谢的机理不同，主要是碱化尿液，增加尿量，恢复肾脏自我排泄的能力，既像食品一样安全，又有明确肯定的降尿酸效果。配合痛风清骨散同时使用，效果更佳。  详情请参考 http://www.shengcha.org/
病情分析： 你好，是可以吃的这个你可以放心。 指导意见： 在我们中医的理论中大枣有补血益气的公用，是补血不是活血所以不会延长经期的相反脾气旺盛还会纠正由于气虚引起的经期延长，你可以放心食用。
你好，从你的描述来看，这情况是影响受孕的，建议就诊检查性激素六项，B超看看，明确诊断，遵医嘱调理月经。
个人感觉360比较好，特别是360杀毒，现在的360杀毒2.0创新性地整合了四大领先防杀引擎，包括国际知名的BitDefender病毒查杀引擎、360云查杀引擎、360主动防御引擎、360QVM人工智能引擎。四个引擎智能调度，为您提供全时全面的病毒防护，不但查杀能力出色，而且能第一时间防御新出现的病毒木马。金山的杀毒引擎没有这么强。
能的，不影响只不过孕妇年龄会偏大了
最好不喝啊,不但对你自己的胃不好,还会影响宝宝啊,不利于钙的吸收
能吃鸡蛋的。鸡蛋含蛋白质，具有维持钾钠平衡;消除水肿。提高免疫力。调低血压 ，缓冲贫血，有利于生长发育。富含胆固醇，维持细胞的稳定性，增加血管壁柔韧性。维持正常性功能，增加免疫力。富含铜，铜是人体健康不可缺少的微量营养素，对于血液、中枢神经和免疫系统，头发、皮肤和骨骼组织以及脑子和肝、心等内脏的发育和功能有重要影响。
可以喝的， 我家喝着呢，但不能喝太多
可以、莪就吹的
药流可能会流不干净，还要去刮宫。所以最好还是选择无痛人流比较好。但是人流后还是要休息几天比较好负责容易留下后遗症，就是所谓的“月子病”。
不可以~我有一件羽绒服就是在洗衣机里洗坏了~洗完在穿来往外出羽毛
病情分析： 您好！ 怀孕期间是可以吃石榴的。怀孕期间多喝石榴汁可以降低胎儿大脑发育受损的几率。 指导意见： 石榴汁里还有丰富的多酚化合物，具有抗衰老和保护神经系统稳定情绪的作用。所以能吃,多吃石榴有助于胎儿脑发育。
到当地教育局招生办一问便知.
您好： 楼主首先要正视痛风目前无法根除的事实，但是可以用药物控制的非常好。一般来说控制饮食无效后(不吃海鲜，动物内脏，不喝肉汤，不吃火锅，少量的吃煮烂的肉)，就一定要积极用药了。另外网上所谓的根除都是胡说八道，中医更没有明确疗效。 这个病在美国是高发病，连他们每年数亿美元的科研经费投入都根治不了的病，我不信中国某个注册资本十几万（大部分还是拆借的）的“国医研究所”能解决。不要相信网上那些方子和医院。正视这个病的客观规律，虽然不能根治，但是可以药物控制。目前的主要控制药苯溴马龙和别嘌醇都非常成熟了，副作用相当小，但是用哪个要去医院咨询医生。医生会根据您实际情况（一般是考虑肾损害情况，因为痛风病人100%有肾脏损害，不过只要尿蛋白没有加号就不要紧）来决定用哪个药的。 如果痛风都反复发作了，建议赶紧吃药，到大医院去，不要去任何研究所和专治机构（有些的中医中药甚至偷偷的把别嘌醇（8元一瓶）拌到药里面卖，号称有效，其实是别嘌醇起作用呢。 我有个亲戚就是青年期痛风（青年期都是原发性的），就用苯溴马龙在治疗，一天四分之一片，血尿酸一般就维持在350左右，效果还是很好的，有时候还能开开荤，吃点他喜欢吃的海鲜。吃海鲜的时候他就把药量加大到三分之一片，至于用药多少，都是经验数据，每个人不一样的，一般来说，吃两个星期相同药量的药后化验，只要稳定在350左右，就OK了。 另外，如果痛风发作时疼痛难忍，可以吃秋水仙碱，四小时一片，直到疼痛减缓或出现严重腹泻症状（腹泻是秋水仙碱的副作用），这个药副作用很大，如果不是很疼，能忍过去，最好不吃。 再次鄙视无良中医骗子，就是他们把中医的名声败坏了，专治那些协和医院治不了的病骗钱。痛风治疗领域这样的骗子格外多），最后祝您身体健康，不要怕终身吃药，如果痛风药物控制的及时，会和正常人寿命一样的，这是最新版内科学教科书上的一句话。（一定科学合理用药）
听完《如何经营无怨无悔的人生》讲座就可以明白
你是喝什么样的奶茶啊？ 自己烧的奶茶很不错的 要是买到新鲜奶子，买点方茶，买点粗盐，自己烧奶茶喝很好的 这样对身体恢复也有好处 别买商店里卖的奶茶，包装的东西都不好 真希望能有自己一座农庄，一切自己动手，真正的无添加剂 小孩以后要是不爱喝纯奶也可以给他喝自己烧的奶茶，这样长大的孩子既健康有聪明
隔离和防晒在“防晒”这块上效果差不多呢，刚好看到VIVI上提到这个问题。我记得上面说，两者选一就够了。如果是夏天的话，还是用防晒比较好。隔离是隔绝一下彩妆等的伤害，我觉得防晒效果上肯定没有防晒霜的好。
需要吃的 ,有利于钙的吸收 .
没有必要吃，如果母乳的话，妈妈注意补钙就好了
若果是自然生长的话，应该不会长高了。
可以，但一次的支付额度有限定！一个月只总支付最多是2W
宝宝半个月就应该补充鱼肝油了，它含维生素A保护视力，维生素D帮助钙的吸收，对宝宝都是相当重要的，只是每天一粒就可以，吃多了会有毒副作用。宝宝刚开始吃，吃半粒，一周后加到一粒，慢慢适应，宝宝腹泻时建议暂停服用。
提问者请及时处理问题：
可以加我微信私聊h6625387
纯母乳
为什么不要啊.我有很多朋友想要都没有.你别以后后悔啊.
再孕28周之前都可进行引产，但是引产有可能会发生很多的合并症，比如刮宫不全，子宫肌层变薄，子宫瘢痕等等，可能会影响下次怀孕及以后的妊娠。所以建议每个女孩子对自己的身体负责，对自己的未来负责，珍惜自己孕育新生命的权利，谨慎引产。
可以引产，如果你没有因为引产得妇科病一般一次没有问题，但是建议不要太多，因为流产后，人体大量的炎症细胞被激活，会释放炎症因子和自由基，这种自由基是导致衰老的因素。因此我们要多食一些含有维生素的食物，比如新鲜的蔬菜和水果。所以经常流产人会老！
如果我真的爱他们，我就不会让这种事情发生，
了解！
狗肉是热物吃了肯定上火啊，想吃也要少吃点啊
孕妇在怀孕初期，一般会有食欲下降、口中无味等消化道妊娠反应，适量地吃一点辣椒提提胃口，应该没问题，也不会损伤胎儿。像四川、湖南人每天都吃辣，她们生的孩子不都挺健壮的。不过吃的要适量，吃太多容易上火，会引起便秘。
能吃，盐姜，晚上一定不能吃，而是湖南的特产！。最好是早上起床后适当吃一点，晚上吃姜如同吃砒霜。懂！！！，第二天起床后一定会上火！想必你一定是湖南的吧。，嗓子疼痛！其实湖南人所说的姜不是做菜用的姜。，那样可以暖胃！，对身体有好处？我也是湖南的啊·，没听说过吗？而且晚上吃姜
您好；考虑你说的情况，怀孕期间可以吃自己喜欢的食物的，一般饮食要清淡，少吃辛辣食物的。你要注意多吃新鲜蔬菜水果，多喝水多休息，注意杏仁、薏米、桂圆不要吃易引起流产的，祝您好孕。
熟话说晚上吃姜等于吃砒霜 ` 晚上吃也有讲究的： 古人云：“早上吃姜，胜过吃参汤；晚上吃姜，等于吃砒霜（早上吃姜有益，晚上吃姜有害）。” 生姜味辛性温，含有挥发油、姜辣素、树脂及淀粉等。姜能增强和加速血液循环,刺激胃液分泌，兴奋肠胃，促进消化，还有抗菌作用。早上吃一点姜，对健康有利. 但晚上吃，因为姜本来属热,会让人上火，劳命伤身，所以不宜吃。
月经推迟主要需要考虑两个方面的原因。　　月经期间能吃橘子吗。如果把橘子内侧的薄皮一起吃下去，并且可以降低胆固醇，可以到医院来详细检查一下了，因为女性经期受寒　　橘子富含维生素C与柠檬酸，降血压，扩张心脏的冠状动脉，还能长保青春，经常食用除对健康有益外，导致卵巢功能紊乱，前者具有美容作用。如果现在月经已经推迟了15天、解除疲劳。橘皮苷可以加强毛细血管的韧性，除维生素C外，它可以促进通便，橘子还含有一种名为「枸橼酸」的酸性物质。除了可以提供人体所需的维生素A，可以预防动脉硬化，甚至闭经?　　月经期可以吃橘子：首先是妊娠，其次是月经不调、维生素C外，月经期和吃橘子是没有关系的，可引起月经量过少。所以月经期最好是吃热橘子。　　专家分析月经期可以吃橘子，还可摄取膳食纤维——果胶，后者则具有消除疲劳的作用，会使盆腔内的血管收缩
饭后半小时服药，药物对胃肠道有刺激作用，空腹时对其损伤大。
指一年。一学年包括上学期【8月份入学到寒假】和下学期【春节过后到暑假】二个学期
不可以的呢怀孕的前三个月还有后三个月是属于危险期比较容易导致流产或者是早产的呢 中间几个月可以同房 但是也要轻微一些不可以太频繁的呢
首先，玉皇大帝既是东土至高无上的精神领袖，又是天庭正宗的领导人。连人人都不敢正眼瞧视的人间皇帝都要把自己说成是他的干儿子，不然，他就不配做人间皇帝。他不但自己管理天庭，他的干儿子还管理人间，他的远亲还管理地府做了阎王，可谓大权独揽。佛祖是西天极乐世界的精神领袖，只管宗教，虽然法力无边，但是没有听说他有什么行政权力。 本来玉皇大帝和释迦牟尼一个在东土，一个在西天，各不相干，我们子民也不会去比较谁的权力更大。之所以有楼主的这个提问，是因为后来社会发展了，东土实行了改革开放政策，西天佛祖得以派出法力和资历都很高的学者（观音菩萨、文殊菩萨等是也）到东土来大办释迦牟尼大学（和尚庙、尼姑庵是也）。所以，才让东土子民领教了佛法的厉害。在一些受过佛泽庇护的东土子民中，一时传出西天佛祖的能耐高于东土玉皇大帝的议论。这样的议论，虽然出自一些无知无识无关紧要的子民之口，但玉帝在维护自己的权威方面是绝不含糊的，这无疑引起了玉皇大帝的高度重视和不安。为了巩固自己的权力，又不能把佛教驱逐出去，这显然会引起国际纠纷，只好做到你中有我，我中有你。于是聪明的玉帝也派出了东土的玄奘装成和尚，打着学习的旗号，去西天探听虚实，顺便取几本经书来看看，力求达到以夷治夷的目的。没有想到西天并不极乐，到处是黑道饥民，各位不要误会，其实正是如此，释迦牟尼教化万民才更显伟大，也说明佛祖在西天并没有行政权力，不然，就几个毛贼，对佛祖来说，还不是小菜一碟？言归正传，唐僧才出发不久就差点被饥民做成人肉包子了。为保护这次国际行动顺利完成，这时，西天来的佛教女子大学（尼姑庵）校长观音菩萨和玉帝商量措施，要对玄奘进行强有力的保护。玉帝左思右想，想到了虽然神通广大，但极不服管教的部下悟空、八戒、沙僧去保护唐僧，既保证了玄奘的西行顺利，也让自己少为那几个自以为是的家伙烦心，真是一举两得。要不玄奘不要说去西天探听虚实求取真经不可能，能不能保住性命都难说。 事到如今，事实都很清楚，吴承恩兄弟的书里都记录着呢。楼主也许是不识庐山真面目，只缘知识太渊博吧。不过也好，既然提出了这个问题，我就说出真话来。就权力而言，玉皇大帝大些。因为，东土的皇帝是祖辈传下来的，下面的爪牙，在玉帝出生前n天就安排好了。谁敢正眼瞧视皇帝，小心性命不保。一个连正眼都不敢瞧的堂堂玉皇大帝，其权力还有谁可比？当然，正是正因为玉帝的高不可攀，无视百姓诉求也给了佛祖机会。所以，就影响力而言，佛祖大些，因为释迦牟尼虽然原来是一个王子，但极不得志，是凭自己的道德修养，智慧悟性才混到这一步的，在群众中口碑无话可说，每当百姓遇到灾难，找玉皇大帝是没有用的，找佛祖常常能消灾排难。
可以的,照楼上说的办就行了.
有叫美人鱼的鱼，但没想人一样的美人鱼
不用，因为皮肤也有自己的周期，如果天天用会适得其反，也不会吸收的
肯定不会，月经期间子宫内壁脱落，没有自我保护，细菌会很容易侵害你的的生体，会有妇科病的，坚决不要在经期同房。OK
没有吧，我去年也在广州艺星整形美容医院也做了埋线的双眼皮手术，到现在也没什么不对的地方，就是手术后的前几天有点肿，过了几天就没事了，拆了线就好了。
要根据自身的各种情况才行。
不好
只能转账到其它的工行卡上，不能转账到其它银行的卡上。 为了保证客户的资金安全，避免有人窃取银行卡和密码后通过ATM将资金转移，目前ATM上都不能进行跨行转账。
最好别吃了吧 我现在哺乳期也不能吃 都两年没吃了 馋死了 呵呵
不会~~~~吧？
孕妇不能带隐形眼睛
您好，很高兴为您解答。在怀孕的头三个月和末两个月不要做，会造成流产和早产的
可以喝可乐！，雪碧不可以，可乐是温性有热能量焦！，雪碧是凉性性的！相反我每次感冒都喝可乐，懒得吃药，结果在在热环境下居然好的快！！
肯定会,口腔粘膜很容易感染的,最好不要
只要有光源就可以产生热能，只是功率大小罢了
有一定几率不怀孕！少许怀孕。这个不可靠！
可以。十八岁以上，完全民事行为能力人即可在国家征兵期内报名 基本无差别
反正我喝
月经期间可以吃感冒药。 月经期抵抗力差，所以很容易得一些疾病，特别是像感冒等等，所以在这样的情况下是可以吃药的，月经期一般吃什么药都是可以的，而且月经期要注意少到公共场所，特别是天热的时候，冷气下要当心，不要把温度降的特别低，也不要一进门拿出饮料和水果就吃等等来减少月经期感冒的情况，得了病就得治。月经期的前后是最容易得病，因为抵抗力低下，最好有预防才好，第一，注意要多休息;第二，尽量避免去公共场所;第三加强营养;第四不吃生、冷食物;第五多饮水、吃水果。这样就不易患感昌了。但如果得了病，必须要吃药的。在经期吃药要比平时得病好得慢一些，要有一定的耐心。好了就说这些吧。只是一点点自己的体会吧。祝你一切顺利！
还是选择德国大众吧！
当然可以吃了，。我吃很多呢
偶尔没事的，祝福妈妈好孕，宝宝健康成长！
可以啊。
不能
这个应该可以吃的吧。。。
指导意见：你好，临床上多采用血管扩张剂来改善内耳循环,或伍用神经营养剂及皮质类固醇类药物的综合治疗措施，最好注意休息。
尽量少看或者不看，电视屏闪对孩子的眼睛不好，主要是孩子还太小。注意点为好。
多数不好的
病情分析： 你好，不孕的原因是很多的，具体原因还得系统检查后再针对治疗。 指导意见： 建议你的情况进行双方检查为好，女方检查排卵、输卵管及子宫内膜情况，男方检查精液。
当然uc好！全国使用率uc选超qq，而且其实qq是挖的uc的技术人员…这个答案可能会被封…
病情分析： 您好！如果是戴了避孕套进行的，避孕套是完好的话，那么应该就不会怀孕。 指导意见： 以您叙述的来看，孩子是您老公的概率比较大，所以也不要担心了，以后不要再发生这样的事就是了。 以上是对“戴了避孕套会怀孕吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
呵呵，既然你比较这俩车肯定是要买SUV，哈佛主要还是生产SUV的，像宝骏就是五菱，生产的轿车不是不好到只能说你做面包的做的轿车技术不成熟
可以的啊，多吃水果还不会便秘呢，但是无论什么都好，适量才是最重要的
关于苹果，传统中医有这样一个说法：早上金苹果，中午银苹果，晚上烂苹果！即：苹果早上吃为最好，晚上吃则为最差！水果什么时间吃都好，但是根据时间的不同，吸收的效果和作用也大为不同！故，您提出的问题答案是肯定的！
各有各的营养成分 但是应该蛋黄更营养
哪些东西不能混在一起吃 1. 猪肉*菱角=肚子痛 2. 牛肉*栗子=引起呕吐 3. 羊肉*西瓜=伤元气 4. 狗肉*绿豆=会中毒 5. 兔肉*芹菜=脱发 6. 鸡肉*芹菜=伤元气 7. 鹅肉*鸡蛋=伤元气 8. 甲鱼*苋菜=会中毒 9. 鲤鱼*甘草=会中毒 10. 螃蟹*柿子=腹泻 11. 白酒*柿子=会胸闷 12. 红薯*柿子=会得结石 13. 糖精（片）*鸡蛋=会中毒、重则死亡（寒！！！！） 14. 红塘*皮蛋=会中毒 15. 洋葱*蜂蜜=伤眼睛 16. 豆腐*蜂蜜=耳聋 17. 萝卜*木耳=得皮炎 18. 马铃薯*香蕉=面部生斑 19. 芋头*香蕉=腹涨 0. 花生*黄瓜=会伤身 21. 维生素*虾=砒霜（太寒了～～～～） 22. 牛奶*桔子*萝卜=伤身 不能一起吃的食物 1》不能一起吃的食物 红薯和柿子——会得结石 鸡蛋和糖精——容易中毒 洋葱和蜂蜜——伤害眼睛 豆腐和蜂蜜——引发耳聋 萝卜和木耳——皮肤发炎 芋头和香蕉——腹胀 花生和黄瓜——伤害肾脏 牛肉和栗子——引起呕吐 兔肉和芹菜——容易脱发 螃蟹和柿子——腹泻 鲤鱼和甘草——会中毒 20种不能一起吃的食物 1. 猪肉*菱角——肚子痛 2. 牛肉*栗子——引起呕吐 3. 羊肉*西瓜——伤元气 4. 狗肉*绿豆——会中毒 5. 兔肉*芹菜——脱发 6. 鸡肉*芹菜——伤元气 7. 鹅肉*鸡蛋——伤元气 8. 甲鱼*苋菜——会中毒 9. 鲤鱼*甘草——会中毒 10. 螃蟹*柿子——腹泻 11. 白酒*柿子——会胸闷 12. 红薯*柿子——会得结石 13. 糖精（片）*鸡蛋——会中毒、重则死亡 14. 红塘*皮蛋——会中毒 15. 洋葱*蜂蜜——伤眼睛 16. 豆腐*蜂蜜——耳聋 17. 萝卜*木耳——得皮炎 18. 马铃薯*香蕉——面部生斑 19. 芋头*香蕉——腹涨 20. 花生*黄瓜——会伤身 21种食物不能一起吃 1.猪肉菱角若共食,肚子疼痛不好受. 2.牛肉栗子一起吃,食后就会发呕吐. 3.羊肉滋补大有用,若遇西瓜定相侵. 4.狗肉滋补需注意,若遇绿豆定伤身. 5.兔肉芹菜本不合,同食之后头发脱. 6.鸡肉芹菜也相忌,同食就会伤元气. 7.鹅肉鸡蛋不同窝,一同入胃伤身体. 8.鲤鱼甘草性相反,兼食而之定伤身. 9.黄鳝皮蛋皆佳肴,不可同桌结伴行. 10.鸡蛋若遇消炎片,同室操戈两相争. 11.鸡蛋糖精更相克,同食中毒更伤身. 12.柿子红薯若同吃,体内结石易形成. 13.柿子螃蟹也相背,同食之后会腹泻. 14.柿子白酒更不合,食后使你心发闷. 15.豆腐蜂蜜伴着吃,味道虽好耳要聋. 16.洋葱蜂蜜也不合,同食就会伤眼睛. 17.香蕉芋头本不合,同时入胃腹胀痛. 18.香蕉相克马铃薯,同食面部要起斑. 19.黄瓜生熟都可以,进食之际忌花生. 20.萝卜木耳不同食,食了容易生皮炎. 21.萝卜水果更相背,甲状腺肿会诱发. 这些食物不能一起吃。吃，真是一门很大的学问。各种美食之间，常常相冲相撞。 如果将这些相冲撞的食物同食，不但不会得到美的享受，反而会损害身体， 真是不可不防呀！ 啤酒忌白酒啤酒中含有大量的二氧化碳，容易挥发， 如果与白酒同饮，就会带动酒精渗透。有些朋友常常是先喝了啤酒再喝白酒， 或是先喝白酒再喝啤酒，这样做实属不当。想减少酒精在体内的驻留， 最好是多饮一些水，以助排尿。 酒精忌咖啡酒中含有的酒精，具有兴奋作用， 而咖啡所含咖啡因，同样具有较强的兴奋作用。 两者同饮，对人产生的刺激甚大。 如果是在心情紧张或是心情烦躁时这样饮用，会加重紧张和烦躁情绪； 若是患有神经性头痛的人如此饮用，会立即引发病痛； 若是患有经常性失眠症的人，会使病情恶化； 如果是心脏有问题，或是有阵发性心跳过速的人， 将咖啡与酒同饮，其后果更为不妙，很可能诱发心脏病。 一旦将二者同时饮用，应饮用大量清水或是在水中加入少许葡萄糖和食盐喝下， 可以缓解一下不适症状。 解酒忌浓茶有些朋友在醉酒后，饮用大量的浓茶，试图解酒。 殊不知茶叶中含有的咖啡碱与酒精结合后， 会产生不良的后果，不但起不到解酒的作用，反而会加重醉酒的痛苦。 鲜鱼忌美酒含维生素 D高的食物有鱼、鱼肝、鱼肝油等， 吃此类食物饮酒，会减少人对维生素 D吸收量的6—7成。 人们常常是鲜鱼佐美酒，殊不知这种吃法却丢了上好的营养成分。 虾蟹类忌维生素虾、蟹等食物中含有五价砷化合物， 如果与含有维生素 C的生果同食，会令砷发生变化，转化成三价砷， 也就是剧毒的“砒霜”，危害甚大。长期食用，会导致人体中毒，免疫力下降。 牛奶煮沸时忌加糖牛奶中所含的赖氨酸在高温下与果糖结合成果糖基赖氨酸， 不易被人体消化。食用后会出现肠胃不适、呕吐、腹泻病症，影响健康。 菠菜忌豆腐菠菜中所含的草酸，与豆腐中所含的钙产生草酸钙凝结物， 阻碍人体对菠菜中的铁质和豆腐中蛋白的吸收。 牛奶忌朱古力朱古力中含有草酸，与牛奶中所含的蛋白质、 钙质结合后产生草酸钙。一些人食用后会发生腹泻现象。 哪些食物不能和牛奶一起吃 经常喝牛奶对健康好处多多，但食物总有互相抵触发生反应的时候， 在日常生活中我们要留点神，记住哪些食物不可一起食用， 以免危害你的身体健康，下面介绍一下牛奶和哪些食物不可同时服用？ &lt;&lt;橘子&gt;&gt;在喝牛奶前后1小时左右，不宜吃橘子。 因为牛奶中所含的蛋白质与橘子中的果酸相遇后，就会发生凝固， 从而影响人体对牛奶的消化与吸收， 在服用牛奶这个时间段里同样不宜食用其他酸性水果。 &lt;&lt;果汁&gt;&gt;牛奶中的蛋白质80％为酪蛋白，牛奶的酸碱度在4.6以下时， 大量的酪蛋白便会发生凝集、沉淀，难以消化吸收， 严重者还可能导致消化不良或腹泻。所以牛奶中不宜添加果汁等酸性饮料。 &lt;&lt;糖&gt;&gt;牛奶中含有的赖氨酸在加热条件下能与果糖反应， 生成有毒的果糖基赖氨酸，有害于人体。 鲜牛奶在煮沸时不要加糖，煮好牛奶后等牛奶稍凉以后再加糖。 &lt;巧克力&gt;&gt;牛奶含有丰富蛋白质和钙，而巧克力含有草酸， 两者同食会结合成不溶性草酸钙，极大影响钙的吸收。 甚至出现头发干枯、腹泻、生长缓慢等现象。 &lt;&lt;药&gt;&gt;有人喜欢用牛奶代替白开水服药， 其实，牛奶会明显地影响人体对药物的吸收。 由于牛奶容易在药物的表面形成一个覆盖膜，使奶中的钙、 镁等矿物质与药物发生化学反应，形成非水溶性物质， 从而影响药效的释放及吸收。因此，在服药前后1小时也不要喝奶。 6 哪些食物相克 以下相克食物2小时内不可同吃，望大家谨记。 1、鸡蛋忌糖精┄┄同食中毒、死亡 2、豆腐忌蜂蜜┄┄同食耳聋 3、海带忌猪血┄┄同食便秘 4、土豆忌香蕉┄┄同食生雀斑 5、牛肉忌红糖┄┄同食胀死人 6、狗肉忌黄鳝┄┄同食则死 7、羊肉忌田螺┄┄同食积食腹胀 8、芹菜忌兔肉┄┄同食脱头发 9、番茄忌绿豆┄┄同食伤元气 10、螃蟹忌柿子┄┄同食腹泻 11、鹅肉忌鸭梨┄┄同食伤肾脏 12、洋葱忌蜂蜜┄┄同食伤眼睛 13、黑鱼忌茄子┄┄同食肚子痛 14、甲鱼忌苋菜┄┄同食中毒 15、皮蛋忌红糖┄┄同食作呕 16、人参忌萝卜┄┄同食积食滞气 17、白酒忌柿子┄┄同食心闷 希望我的答案能够帮助你！
不一定，需要做进一步的确认检查
不一定是怀孕。
别做 上次我们这有个做过大出血
星座看出生日期阳历
不能吃吃了要荷亇蒙失调
@嘎嘎梦游中 2012-9-7 22:42:00 lz我也是这几天测到弱阳 第一天上网查资料，貌似排卵期也会有弱阳 跟着就多测了几次，颜色有加深嘿嘿 不放心的话多测几次罗 ----------------------- 沾点喜气先，恭喜哦! [发自iPad客户端-贝客悦读]
不能，蚊香会使空气难闻。
应该不会吧！不过你试试不就知道了吗？
呵呵` 当然要看是阳历的了``外国可没有阴历的啊`身份证上的也是阳历的生日`我的阳历11.23阴历是10.12`我就是射手座的`你的是11.18是天蝎座的```现在老多大城市也都以阳历的生日为准了
当然会咯
可以的！
这个不一定的，一般人坐飞机都不会晕!!
您好，最好是不要吃凉东西，因为孕育胎儿是需要母体气血的，而所有寒凉的东西都是耗伤气血的，你可以看到所有补血的中成药说明书上都会注明要“忌生冷食物”就是这个道理。
可以的，没什么影响
要看你说的柿子是什么柿子了，如果是西红柿，那和鸡蛋一起炒着吃是很好吃的，如果是树上结的那种柿子就要慎重了，容易引起人们平时说的“食物中毒”，两种东西在一起会有对人体很不好的化学反应
熟话说晚上吃姜==于吃砒霜 ` 晚上吃也有讲究的： 古人云：“早上吃姜，胜过吃参汤；晚上吃姜，等于吃砒霜（早上吃姜有益，晚上吃姜有害）。” 生姜味辛性温，含有挥发油、姜辣素、树脂及淀粉等。姜能增强和加速血液循环,刺激胃液分泌，兴奋肠胃，促进消化，还有抗菌作用。早上吃一点姜，对健康有利. 但晚上吃，因为姜本来属热,会让人上火，劳命伤身，所以不宜吃。 这只是说晚上不益吃姜。死人还是不太可信
可以的 健康又安全，不过要长期坚持。 如果在冲泡普洱茶的时候放几多菊花就更好了。菊花对明目有很好的效果
不行吧
单从内力上看九阳真经厉害，但是九阳真经只有内功，九阴真经不仅有内功，招式，解穴，移魂大法之类的很多。九阴真经厉害 这么说吧，两个武功弱的人分别练九阴真经和九阳真经，九阳真经胜两个武功强的人分别练九阴真经和九阳真经，九阳真经胜九阳真经内功太强了，高手比的是内力。里面也有拳理，但是比较虚。
如果胃不好，个人建议还是不要空腹吃。
一般建议做人流，药流存在流不干净的可能，需要清宫，对身体的损伤更大。建议选择无痛人流
理论上50天内药流最好，实际操作上3个月以内用药流的也很多..不过得上医院操作..医院看时间给药量..药流后不管有没有流干净都直接清宫一下..我们这的医生都比较推荐这样的..
很好用的呢!我就是用搜狗的!
能 饭前饭后喝
好吧2楼真相了。。虽然好多猫喜欢狗粮，狗喜欢猫粮- -
平时注意减少低头伏案工作的几率，多进行针灸推拿治疗改善症状，是比较好的改善方法。
能...我喜欢喝普洱茶..我的确瘦了..不过我觉得这不是这茶让我瘦的...你想瘦的话可以少吃零食多喝茶就好,..哈哈..不过小心牙齿会变黄..我的就有点了
不会的，直到生宝宝的那一天，这期间是储存能量，因为生宝宝会流失很多血，如果怀孕期间有出血现象，应该尽快去医院检查，看是哪里出问题了。
对自己负责点的话我还是希望你可以到上海的江城医垸这样的大型机构看下才比较有保障，没有选择一个好的方法患者的病情就会出现久治不愈的现象发生。如果患者在去进行治疗的时候。现在治疗白癜风比较有效地方法就是到正规的医院进行科学的治疗方法现在由于出现白癜风的人是越来越多，所以现在出现了很多治疗白癜风的方法，这样患者就会受到很大的伤害
可以做，但是不能染发，或者烫发之类的。
可以，豆浆机一般都有果汁档。
不可以。建议你参加自考，这个不要求的：）
好
问题分析： 你好：这是不会怀孕的，月经都已经来了，怎么会怀孕呢，如果想怀孕的话要等下个月了，下次来经向前推14天就是排卵日，排卵日的前5天和后4天，排卵日在内共10天称为排卵期，在排卵期内性交容易受孕，排卵期又称为易受孕期或危险期。意见建议：安全期又分为排卵前安全期和排卵后安全期，月经干净那天到排卵期开始的前一天的那段日期为排卵前安全期，排卵期结束后的第一天到下次月经来潮的前一天为排卵后安全期，排卵后安全期比排卵前安全期更安全。
怀孕的症状是怎样的？
可以呀，但不要吃冰冻的
问题分析： 月经期是禁止同房的,因为在月经期子宫内膜有创面形成,并且各个系统的免疫力下降,容易导致炎症的感染,形成子宫内膜炎,盆腔炎,附件炎等.意见建议：一定要避免在月经期同房.
可以吃的，但是不能吃凉的。
人流后可以吃平果吗
说不定,怕怀孕就做好安全措施.
月经不调的问题， 月经期间不能吃冰的 辛辣的东西 要保持小肚子暖和 多喝点蜂蜜水 热水 不能碰冷水 慢慢的就会好了 带有寒性的水果还是少吃 本来女人月经期身体就很凉的 要注意保暖
上下学期加起来，也就是一年了
事当做对身体没有害处，只会有好处。
科学的研究总是给人特别的发现，一项美国的医学研究显示：孕妇特别招蚊子，她们遭蚊子叮的机会比其他女性高一倍电蚊香器的不足之处也是不容忽视的，有专家提醒消费者：孕妇和儿童最好不要使用电蚊香。  查看原帖&gt;&gt;
莪妈吖.
对自己好点，还是不要的好，以后查出这个不好，那个有炎症就来不及了
病情分析：舌吻也会得艾滋病 意见建议：虽然研究表明，唾液里含有艾滋病病毒，热恋性接吻（深吻、长吻）从理论上讲可能是危险的。虽然目前尚无证据表明唾液能传播艾滋病，但当唇、舌、口腔黏膜有破损或溃疡及牙龈出血时，唾液中的艾滋病病毒就可能进入体内，导致感染。 许伟杰—河北省人民医院 性病科 医师
每天半小时就行，两周就能看见一点成效。 但是来月经就停止吧，月经时尽量不要运动量太大
有新闻报道转呼啦圈 拉破了子宫
就你所述，需要看具体情况。
大白犁
嘿嘿，我整个孕期都带隐性眼镜了呢。[em07]
你好，第二胎对剖腹产的要求只是需要等3年刀口愈合，顺产的条件和第一胎是一样的，只要的身体条件，胎儿的位置都适合，就没问题。 如果我的答案对你有帮助，请采纳为正确答案，谢谢。
可以，是臭鸭蛋嘛，可能还有人爱吃呢但是最好还是不要吃了，有些人扛不住，就稀里哗啦了还有，里面如果黑了就千万不要再吃了
可以啊，不做违法的是就OK啊！
楼上的，你真猛，写了这么多，狼是群居的，打也是一藏獒对一群狼，不过单条的话，狼应该打不过藏獒
是可以吃的,我在家的时候就经常吃的,每天吃一头,应该一般不是得病的
胃癌比较难治，我外公也是得这种病的！你们要去权威的肿瘤权威医院去看，一般晚期开刀的话很容易扩散，但虽然冒险如果恢复得好没有扩散的迹象可以延长3—5年寿命，甚至更长，但是如果不幸扩散了就很快的，我外公就是开刀后1个多月就过世了！如果不开刀保守治疗的话就不能根治了！
可以剪,只是不要烫拉和染发
不会的。。。
QQ音乐的音质较好，正版
问题分析：你好，如果宫内节育器位置下移，已达不到避孕的效果，有可能带环怀孕的。意见建议：建议你注意休息，放松心情，保持外阴清洁，注意局部卫生，明天早上可去医院B超检查宫内节育器的位置，如果位置正常，不要担心，不会怀孕的。
病情分析： 肺结核病是由结核杆菌侵入人体后引起的一种慢性传染性疾病，长期以来因为没有有效药物治疗并具有较强的传染性，故人们对结核病产生了很强的恐惧心理。随着科学技术的进展，科学工作者自50年代以来，已经研制出十数种有效的抗结核药物，只要早期发现，正规治疗，是完全可以治A愈的。结核杆菌可以侵入人体任何器官，也就是说人体的各种器官都可以发生结核病。 指导意见： 肺结核病患者不要随地吐痰，应把痰吐于纸中或痰盂里，然后焚烧或消毒后倒去。 最好要有单独的卧室，光线要充足，能风良好，房间要经常消毒 ，可将艾条点燃或将米醋按每立方米空间1-2调羹放在炉上熏蒸，关闭门窗1-2小时后开窗通风。病人用过的器皿、用具等耐热物最简便的方法是煮沸消毒，如食具、衣物、等。煮沸时间为10~15分钟。
人流的话是可能会导致宫颈糜烂的，建议以后不打算怀孕的话同房做好避孕措施为好，宫颈糜烂不严重的话可以用消糜栓治疗试试的
小飞机会，大飞机坐着没什么感觉的
不能喝的，里面的营养成份不一样，另外颗粒大小也不一样
病情分析： 你好，根据你所描述的，做手术时都会打麻药的，割的时候不会痛 指导意见： 你好！不过做完后麻药醒了就会有点痛了，要过一段时间等创口愈合完全后才能同房 以上是对“割包皮痛吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
那应该是不会的，只要不进入Y道，那就不会，不是射不射的的问题，因为JING液没射之前就会有遗漏的，看你这种情况是不会的
可以吃啊，多吃苹果。我那时市面上有的水果都吃了啊
可以，不要太激烈就好
哺乳期可以吃桔子。哺乳期可以食用橘子，但是，要保证适量。哺乳期要吃新鲜的水果和蔬菜,多吃动物性食品与豆制品，口味清爽营养均衡，烹调方法应多用炖煮熬,少用油炸.辛辣酒等刺激性强的食品则应避免。
处女膜应该破了呀，但是不会怀孕的呀
如果有遗留他的分泌物体给你的话会导致怀孕！
欢迎你来提问，从你的叙述来看是可以吃的,没有影响的.
但是玩内力九阴下辈子也搞不过九阳的 九阳真经厉害了 九阳真经九阳神功大战九阴白骨爪，九阳神功 赢！ 九阴真经厉害。要真正对比九阴和九阳的
不能
晚上吃水果好啊，第二天醒来很舒服的，美白肌肤，帮助消化，滋润身心！
不会的
不能
不会吧，不要太半忙泐就是咯..........
健康指导：有一定效果的，春季饮茶重养生，夏季饮茶益祛暑，秋季饮茶强健体，冬季饮茶保健康，此外还可以减肥、降脂、防治动脉硬化、防治冠心病、降血压、抗衰老、抗癌、助消化、解酒和利尿。可以喝一些但是不保证就一定有效
能自己动弹的都是动物，哈哈
最近分享的........koogwgucmaoyaueogkcq
你好，怀孕的几率非常的小，几乎为零，但是这段时间同房很容易感染的，要慎重！
私订兄才来啊 据说今年国家不让批准开新网吧了
不可以，
我简单说说：1.全国统招大中专院校应届毕业就可以，一定要是应届，全国统招生。2.你年龄貌似超了，中专应届毕业生年龄要求我不记得了，你自己去看3.没病，没近视4.最好有关系，进的概率大一些
柴油那黑黑的云雾，污染空气，还是汽油好，
可以的
下载扣扣便民，里面可以用话费充值，不过话费不能是送的
想做就做 哪有那么的罗
问题分析：你好、测试区中出现一条紫红色线表明未怀孕。测试区中出现两条紫红色线表明怀孕。意见建议：建议、 早孕试纸只能作为一种初筛检查，（于同房后9-11天测出来 这是最快的）检测是否怀孕.月经正常，在月经推迟3-4天未来，早孕试纸能测出有没有怀孕、 一般建议用早晨的第一次尿液检测对于刚刚怀孕的妇女，结果更准确。
能的。
适量喝会有助于减肥，但喝多反倒会长胖
晚上不能吃姜，会影响睡眠和肠胃健康。有句话晨吃姜如参汤，晚吃姜如砒霜！还有姜应在夏天多吃，冬吃萝卜夏吃姜。
头发由黑变白的原因，一般认为是毛发色素细胞的功能衰退，当衰退到完全不能产生色素时，头发就会变白，正常人的毛发色素开始衰退，一般是35岁开始，如果提早出现白发，如在20来岁就有较多的白发称为少白头。 白发可是得到改善的，治疗与预防： 1.患者要精神愉快，不可忧虑过度，不要太紧张，要劳逸结合，俗话说“笑一笑，十年少；愁一 愁，白了头”。 2.调整饮食结构，不要偏食，要多食豆类和蔬菜，各种动物的内脏含铜比较多，柿子，蕃茄，马 铃薯，菠菜亦含有一定量的铜、铁等微量元素，对合成黑色素是必不可少的原料，有条件的话可以多 吃一些。
一般生姜早上吃最好 晚上吃萝卜
饮食正常而经常腹泻,有可能是消化不良或胃肠道感染形成的.要是他再有腹泻的情况,你不如叫他试试中一牌的腹可安片啊,它对于治疗胃肠炎或消化不良引起的腹泻,呕吐,腹痛有很好的疗效.还有斯密达,也有很好的止腹泻的效果
不行
你多少度？
生姜晚上可以吃吗？ 首先，晚上不宜吃姜，有一句话说，晚上吃生姜,胜似吃砒霜 姜性辛温，辛温发散，其性质属阳，而到晚上人体的阳气就会入阴，阳气闭藏，如果服用生姜就会违逆阴阳 。 晚上吃生姜,胜似吃砒霜 这要从中医的阴阳来解释：一天之中有阴阳之分，从午夜开始，自然界的阳气逐渐上升，至中午阳气最旺，气温也最高；午后阳气逐渐衰弱，直至半夜阳气最弱，此时阴气为最甚；午夜过后，阳气逐渐恢复。生命的活动表现属阳，生命的安静表现属阴。中医认为天人相应，白天阳气旺盛的时候应该多活动，温补性质的药物吃下去就可以帮助阳气生发，可以摄人适当的阳性（温性）食物，如生姜等。晚上二阴气逐渐旺盛时，阳气就要收敛起来，不能再像白天那样亢奋，这时如果摄人过多的温热食物或补品，会影响睡眠、影响身体合成代谢，不利于劳累后机体的自我修复，对身体有害。 所以，补益的药物中，温补的（如鹿茸、红参等）应该早晨、白天吃，这样白天就精神；养阴的补品应该下午、晚上吃，人体更易吸收、利用，利于睡眠。由此，从一般意义上来说，白天吃姜有益，晚上=不宜吃姜。 在这里要补充的是，白天阳气旺盛时不能赖在床上，应当在外面工作忙碌；晚卜阴气甚，容易损伤阳气，所以人类发明了房子、被子来规避阴气，此时应该归家守舍。这才是符合天道的养生规律，万物皆同此理，反之则不利 生姜味辛性温，含有挥发油、姜辣素、树脂及淀粉等。姜能增强和加速血液循环,刺激胃液分泌，兴奋肠胃，促进消化，还有抗菌作用。早上吃一点姜，对健康有利.但晚上吃，因为姜本来属热,会让人上火，劳命伤身，所以不宜吃。生姜，它含挥发油，可加速血液循环；同时含有姜辣素，具有刺激胃液分泌、兴奋肠道、促使消化的功能；生姜还含有姜酚，可减少胆结石的发生。所以它既有利亦有弊，民间也因此留下了"上床萝卜下床姜"一说，说明姜可吃，但不可多吃。非凡是秋天，最好别吃，因为秋天气候干燥、燥气伤肺，加上再吃辛辣的生姜，更轻易伤害肺部，加剧人体失水、干燥。在古代医书中也出现这样的"警示"："一年之内，秋不食姜；一日之内，夜不食姜。"看来，秋天不食或少食生姜以及其它辛辣的食物，早已引起古人的重视，这是很有道理的。
这是分情况的，通过验B超看，如果孩子个子小（一般在B超检查单上医生会注明的），而母亲又健康，当然是顺产，反之就剖腹产，如果硬要顺产，会使小孩在产道时间过产，影响他今后的智力，如果生不下来，医生还会在阴道口处剪开2厘米长的口子，帮助小孩出生，这样对小孩对大人都不好。
当然是顺产好了，对自己身体和宝宝都好。
你好，防止痛风复发主要是要合理膳食，可以吃嘌呤含量少或不含嘌呤的食品如精白米、玉米、馒头、面条、胡萝卜、芹菜、黄瓜、茄子、甘蓝、莴苣、南瓜、西红柿、萝卜、山芋、土豆、牛奶、花生酱、花生、杏仁、核桃等。不要吃海鲜，动物内脏，啤酒，火锅，菠菜，白酒要限量，鱼还是可以少量吃的，豆制品也不能多吃，绿豆也一样。
病情分析： 痛风是嘌呤代谢障碍，属于关节炎一种，一般发作部位为大拇指关节，膝关节等，发作部位出现红、肿、热、剧烈疼痛。 指导意见： 痛风患者在饮食上要注意少吃高嘌呤食物，如肉、鱼、海鲜，忌吃火锅，多吃碱性食物，如蔬菜瓜果类，饮食清淡，低脂低糖，多饮水。 以上是对“痛风可以吃鱼吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
不可以的
可以 我是药膳师
你好，先祝你身体健康，患病之后就要先去医院检查看是什么毛病引起的，还有就是在确诊之后应该听医生的话坚持治疗的，饮食上注意清淡。
姜是发散的，适合早晨吃，晚上吃使人不容易聚集元气。
肯定有，几千年前就有。
请看宣化上人对因果的开示： 众生起惑、造业、受报，种什么因，就结什么果，这是自然的道理。譬如，种佛因，就结佛的果；种菩萨因，就结菩萨的果；种缘觉因；就结缘觉的果；种声闻因，就结声闻的果，这是四圣道。还有六凡道，就是三善道－－天、人、修罗；三恶道－－畜生、饿鬼、地狱。总之，种三善道的因，就结三善道的果；种三恶道的因，就结三恶道的果。这种因果的道理是丝毫不爽，千真万确的，绝无迷信的色彩。 愚痴的人不知道因果的厉害，随便错因果，甚至不相信因果，拨无因果。有智慧的人知道因果报应的厉害，就怕错因果，无论做什么事情，都三思而后行。出世圣人修行为「了因果」，一般凡夫就「造因果」，没有罪过，他要造出罪过。造出罪过，自己还不承认是罪过，反而认为理所当然，没有任何... 请看宣化上人对因果的开示： 众生起惑、造业、受报，种什么因，就结什么果，这是自然的道理。譬如，种佛因，就结佛的果；种菩萨因，就结菩萨的果；种缘觉因；就结缘觉的果；种声闻因，就结声闻的果，这是四圣道。还有六凡道，就是三善道－－天、人、修罗；三恶道－－畜生、饿鬼、地狱。总之，种三善道的因，就结三善道的果；种三恶道的因，就结三恶道的果。这种因果的道理是丝毫不爽，千真万确的，绝无迷信的色彩。  愚痴的人不知道因果的厉害，随便错因果，甚至不相信因果，拨无因果。有智慧的人知道因果报应的厉害，就怕错因果，无论做什么事情，都三思而后行。出世圣人修行为「了因果」，一般凡夫就「造因果」，没有罪过，他要造出罪过。造出罪过，自己还不承认是罪过，反而认为理所当然，没有任何惭愧之心，这是罪上加罪，不可饶恕。  众生有种种的异别，包括善恶的种子，都是各有不同，各造各的业，各受各的报，这些都是在色受想行识五蕴法中，所分别而成就的。若能在种种业果报应之中，观察明白，就能了知一切法性，而又不破坏它。 展开
《箴言》 1：23 你们当因我的责备回转。我要将我的灵浇灌你们，将我的话指示你们。 《箴言》 1：24 我呼唤你们不肯听从。我伸手，无人理会。 《箴言》 1：25 反轻弃我一切的劝戒，不肯受我的责备。 《箴言》 1：26 你们遭灾难，我就发笑惊恐临到你们，我必嗤笑。 《箴言》 1：27 惊恐临到你们，好像狂风，灾难来到，如同暴风。急难痛苦临到你们身上。 《箴言》 1：28 那时，你们必呼求我，我却不答应，恳切的寻找我，却寻不见。 《箴言》 1：29 因为你们恨恶知识，不喜爱敬畏耶和华， 《箴言》 1：30 不听我的劝戒，藐视我一切的责备， 《箴言》 1：31 所以必吃自结的果子，充满自设的计谋。 《箴言》 1：32 愚昧人背道，必杀己身，愚顽人安逸，必害己命。 《箴言》 1：33 惟有听从我的，必... 《箴言》 1， 《箴言》 1，不怕灾祸：25 反轻弃我一切的劝戒：24 我呼唤你们不肯听从：29 因为你们恨恶知识，得享安静，不肯受我的责备，好像狂风，必害己命，我必嗤笑，恳切的寻找我：31 所以必吃自结的果子，必安然居住。 《箴言》 1。 《箴言》 1：33 惟有听从我的《箴言》 1，藐视我一切的责备， 《箴言》 1，充满自设的计谋，不喜爱敬畏耶和华：32 愚昧人背道。 《箴言》 1：28 那时。 《箴言》 1：27 惊恐临到你们：23 你们当因我的责备回转，愚顽人安逸，灾难来到，必杀己身。 《箴言》 1，将我的话指示你们。 《箴言》 1：30 不听我的劝戒，我就发笑惊恐临到你们，却寻不见，我却不答应，你们必呼求我。我伸手。急难痛苦临到你们身上，如同暴风：26 你们遭灾难。 《箴言》 1，无人理会。我要将我的灵浇灌你们 展开
每次都要一个星期才完,有经期延长的可能。
佛教的缘起法显示出宇宙万法生灭变异的关系，也显示出人生苦乐的来源。从缘起法中可以知道，任何事情的结果，都是由因缘所成，所以要获得快乐的人生，就必须培植好因好缘，想拥有和谐的人际关系，便须广结善缘。如果没有植下善因善缘，一旦尝到苦果，也要懂得改善因缘，而不是一味的在果报上计较，乃至怨天尤人，徒使自己陷入重重的烦恼中。所以，了解因缘果报的关系，使我们懂得改善逆缘，培植好缘，广结善缘，随顺因缘。 尤其，缘起法启示我们：世间万法是“无常”的，好的有可能变坏，坏的也有可能变好。因此纵使遇到困难、挫折，只要我们坚忍不拔地朝向正确的人生目标努力，一切的困难挫折终会成为过去，因为因缘所生的万法，有赖于诸缘，一旦因缘散失，所生的诸法自然亦趋于散灭，所以“无常”可以为我... 佛教的缘起法显示出宇宙万法生灭变异的关系，也显示出人生苦乐的来源。从缘起法中可以知道，任何事情的结果，都是由因缘所成，所以要获得快乐的人生，就必须培植好因好缘，想拥有和谐的人际关系，便须广结善缘。如果没有植下善因善缘，一旦尝到苦果，也要懂得改善因缘，而不是一味的在果报上计较，乃至怨天尤人，徒使自己陷入重重的烦恼中。所以，了解因缘果报的关系，使我们懂得改善逆缘，培植好缘，广结善缘，随顺因缘。 尤其，缘起法启示我们：世间万法是“无常”的，好的有可能变坏，坏的也有可能变好。因此纵使遇到困难、挫折，只要我们坚忍不拔地朝向正确的人生目标努力，一切的困难挫折终会成为过去，因为因缘所生的万法，有赖于诸缘，一旦因缘散失，所生的诸法自然亦趋于散灭，所以“无常”可以为我们带来新的希望。 所以,楼主您完全不用为自己现在的不顺,而感到气馁;也完全不用为他人现在的风光,而感到羡慕! ^_^ 展开
假如近视深度没有很严重的话还是不戴的比较好，因为一般的隐形眼镜都是以塑料为原材料透气性比较差，眼睛也需要氧气同时也需要锻炼。
剑心的疤痕 ,让你看看林志颖的成绩表（不完全统计） 曾效力车队：佳通轮胎车队、红河拉力车队、香港代纳10方程式车队  曾组建车队：ESSO Jimmy Racing Team、林志颖拉力车队  现效力车队：速一拉力车队  1997年  9月 超级跑车杯使用车辆法拉利348 季军。  1998年  2月 参加555台湾区越野赛大赛。  3月 超级跑车杯 车辆BMW M3 亚军。  8月 Impreza Challenge杯。  11月 世界越野赛WRC澳洲站使用Hyundai Rally Car取得国际A级。  1999年  2月 前往日本筑波赛车场由日本知名赛车手黑泽琢弥教导赛车经验。  6月 超级跑车杯使用车辆BMW M3 亚军。  8月 超级跑车杯使用车辆BMW M3 季军。  2000年  5月 超级跑车杯使用车辆BMW M3全新赛车出战，得到亚军同时创下台湾龙潭BMW M3最快单圈记录。  7月 台湾区超级跑车杯，使用车辆BMW M3赛车出战，得到亚军同时再一次刷新台湾龙潭Super Car最快单圈记录。  8月7日 成立『ESSO JIMMY RACING TEAM』，及成为ESSO机油台湾区代言人。  8月 珠海国际赛车场RENAULT Spider Chellange第4．6回合 冠军及亚军。  12月 Super Car Chellange 又再一次刷新7月份自己所创下台湾龙潭Super Car 之最快单圈记录。  12月31日 台塑石油年终菁英大奖赛，与全台湾36名菁英车手，同场较劲，获得全台湾年度总排名第四名车手殊荣，同时再一次刷新台湾龙潭Super Car最快单圈记录102.938秒。  2001年  3月11日 投入参赛TURBO四轮传动IMPREZA房车组，获得2001 SUBARU IMPREZA挑战赛A级无限改装组第一站季军。  4月1日 参加超级跑车杯第一站，使用BMW M3 赛车出战，得到冠军。  6月 参加超级跑车杯第二站，使用BMW M3 赛车出战，得到冠军。  8月 参加中国雷诺方程式，第二站国际锦标赛 亚军。  8月 参加超级跑车杯第三站，使用BMW M3 赛车出战，得到冠军。  9月 参加中国雷诺方程式，第三站国际锦标赛 冠军。  10月 参加超级跑车杯第四站，使用BMW M3 赛车出战，得到冠军。  10月 参加中国雷诺方程式，第五站国际锦标赛 A组冠军。  10月 参加中国雷诺方程式，第六站国际锦标赛 A组冠军。  2001年 9 座奖杯 7座冠军 1 座亚军 1座季军，台湾超级跑车赛年度冠军车手四连胜。  2002年  3月10日 参加中国雷诺方程式锦标赛。  3月2日 代表佳通轮胎车队参加中国拉力赛 上海站。  4月7日 超级跑车杯使用BMW M3 亚军。  6月16日 参加中国雷诺方程式锦标赛 第六名。  6月2日 超级跑车杯使用BMW M3 冠军。  7月2日 参加中国雷诺方程式锦标赛 季军。  8月4日 超级跑车杯使用BMW M3。  10月1日 超级跑车杯使用BMW M3 亚军。  2003年  3月20日 代表佳通轮胎参加中国拉力赛 上海站，并正式成为佳通轮胎代言人。  4月12日 参加中国雷诺方程式锦标赛 珠海站，第一站、第二站 亚军。  6月8日 代表 MOBIL 1参加 保时捷 PORSCHE GT3 CUP 马来西亚站。  7月17日 代表佳通轮胎车队参加中国拉力赛-长春站 第八名。  8月19日 代表佳通轮胎车队参加 中国雷诺康巴氏锦标赛 北京站。  9月13日 代表佳通轮胎车队参加 中国拉力赛 北京站。  10月25日 代表 MOBIL 1参加 保时捷 PORSCHE GT3 CUP 北京站。  11月12日 入围参加澳门格林匹治大赛车 参加雷诺方程式比赛。  2004年  3月 代表佳通轮胎参加中国拉力赛 上海站。  5月30日 代表佳通轮胎参加中国拉力赛 北京站。  6月6 日 参加亚洲雷诺方程式上海开幕赛。  6月27日 担任佳通轮胎成龙慈善杯车赛指导。  6月27日 代表参加亚洲雷诺方程式上海站 第六名。  9月26日 参加亚洲雷诺方程式上海F1站 第十名。  2005年  2月 获任“珠海国际赛车场两岸三地赛车推广形象大使”，并在珠海国际赛车场内与知名赛车手陈维良先生等好友，设立“珠海平坐赛车运动咨询有公司”并一同组建了“珠海平坐车队”。  3月 正式加盟红河拉力车队，在“珠海平坐车队”的基础上以自己的名字建立“Jimmy Racing”（JR车队），全面参与中国拉力赛2005全年的比赛。  3月 中国拉力赛上海站第九名。  4月 中国拉力赛浙江站第九名。  5月8日 亚洲雷诺方程式F2000大赛珠海站第五名。  8月 中国拉力赛贵州站。  9月 中国拉力赛云南站第八名。  9月 担任成龙慈善车赛总教练。  10月 在“珠海国际赛车场”举办首届以自己名字冠名的明星慈善赛事 “林志颖杯交通安全明星邀请赛”，并获圆满成功。  11月 亚太锦标赛中国拉力赛广东韶关站第八名。  12月 中国拉力赛年度车手总排名第八。  2006年  3月22日“林志颖拉力车队”成立。  3月24日“林志颖车队”中国拉力赛上海站赛车队和车手双冠王。  3月 中国拉力赛上海站。  6月 担任泛珠三角“超级跑车协会”荣誉会长。  7月 中国拉力赛云南六盘水站。  7月“林志颖车队”中国拉力赛云南站季军。  8月“柯受良纪念杯两岸三地明星慈善车赛”男子组冠军，并带领台湾队获得全队冠军。  9月 中国拉力赛贵州开阳站。  10月“长安福特杯名人慈善车赛”职业组冠军，林志颖获得组委会颁发的特别奖。  11月 中国拉力赛浙江龙游站。  11月 中国拉力赛林志颖车队获得2006年年度车队季军。  2007年  5月 国际超级跑车会-平坐车队在珠海国际赛车场崭新亮相。平坐车队将参加2007年首次举办的中国方程式公开赛(China Formula Open)中的雷诺方程式系列赛，歌影双栖明星林志颖作为车队常任车手参赛。  5月 中国方程式公开赛雷诺方程式赛珠海分站赛 第十五  6月 中国拉力赛北京怀柔站国际组第五名。  7月“李连杰慈善房车赛”亚军。  11月 世界汽车飘移系列赛北京站现场带队秀车技。  11月 世界汽车飘移系列赛杭州站现场漂移表演嘉宾。  2008年  1月25日 试驾首次进入中国的英国新款赛车Radical。  3月15日 新飞泛珠三角超级赛车节(春季赛)天思软件轻量级跑车挑战赛系列赛第一回合冠军。  3月16日 新飞泛珠三角超级赛车节(春季赛)天思软件轻量级跑车挑战赛系列赛第二回合亚军。  6月21日 新飞泛珠三角超级赛车节(夏季赛)天思软件轻量级跑车挑战赛系列赛第一回合冠军。  6月22日 新飞泛珠三角超级赛车节(夏季赛)天思软件轻量级跑车挑战赛系列赛第二回合冠军。  2009年  3月 加盟广西速一车队，预备出战2009全国汽车拉力锦标赛 林志颖不用车队发工资，人自己有车队。谁专业大家自己看吧
今生受者是，前生做者是，今生做者是，来生受者是
如果确认没有精子进入阴道，是不会怀孕的，因为怀孕的前提是要精子和卵子的结合。二者不可少一。
就此问题，专家表示，这一疾病不是先天遗传的，也并非不治之症。羊癫疯有很多不同的类型，大部分羊癫疯是后天获得性的。一部分羊癫疯确有遗传倾向，但遗传性并不非常肯定。羊癫疯遗传吗?从临床上来说，有遗传倾向的癫病一般比较容易治愈，并有较好的预后。相反，后天获得性的羊癫疯，如外伤、脑炎后遗症所致羊癫疯则相当顽固。除非男女双方均为羊癫疯病患者(其所生子女患羊癫疯的危险性为2%一4%)，一般的羊癫疯病人应该都能结婚及生孩子。问题是在怀孕前后如何采取措施保证母子的安全。　　治癫痫有很多方法，当前国际上采取的方法：一　、手术治疗。二、药物。三、中医。四、DNA生物基因植入阻断术。重庆仁爱癫痫病医院引进美国最先进的设备和技术-- DNA生物基因植入阻断术是目前国际上最为先进的癫痫治疗手段治愈率高达96%，它利用DNA可与外源性DNA发生同源重组的性质，准确探查癫痫病灶，迅速植入生物基因，以对癫痫致病基因进行定向改造，达到治疗癫痫病的目的。 你可以在网上查一下【仁爱DNA生物基因植入阻断术】
最好不看
怀孕期间应节制同房、早产。同房后易引起流产建议。在妊娠12周以内、胎盘早剥或感染等：可以的，但是要节制、36周以后禁止同房
觉得不必要呀~~~其实开水也不建议增加葡萄糖哦！
怀孕也可以吃鸡爪子的，外面买的一包包的那种就别吃比较好。
其实是会的你去看http://sex.6to23.com/就知道了
可以无聊时看看
就不能吃了。 如果发黑了的话如果发软 没流黑水 还可以勉强吃，这就跟发芽了的土豆是一样的，也没营养价值。 最好是不要吃，都是有毒的，但口感不好
能
我一月份做的手术，平时饮食很注意，到现在也没复发。其实这个最大问题是术后感染，感染会导致水肿，我当时被水肿困扰，医院开的药没作用，差点二次手术。
可以使用移动4g的卡，但是数据流量还是只能用于2g或者3g的流量，因为苹果5不是4G手机。1、第四代移动电话行动通信标准，指的是第四代移动通信技术，外语缩写：4G。该技术包括TD-LTE和FDD-LTE两种制式。2、随着数据通信与多媒体业务需求的发展，适应移动数据、移动计算及移动多媒体运作需要的第四代移动通信开始兴起，因此有理由期待这种第四代移动通信技术给人们带来更加美好的未来。  分享    本回答由电脑网络分类达人 郭强认证
可以吃水果,只要不碰冷的就可以了
看到网上有很多人说土豆冻了不能吃，错！土豆冻了当然能吃了，我还经常故意把土豆冻来吃呢。具体方法是：1、把土豆放在冰箱里冻实，注意一定要冻得硬邦邦的；2、把冻土豆放在凉水里解冻，直到冰完全化了，这时土豆变成了软软的，里面有很多水；3、把解冻的土豆放在菜板上（可以把菜板搭在水盆上，防止水到处流），再用一块板状物挤压，把水分挤出来，注意，这一步很关键，好不好吃取决于水分得多少，要用力尽量把水都挤出来，压好的土豆是扁扁的；4、压扁的土豆上锅蒸熟，香甜可口的冻土豆就做好了。还记得小时候，在寒冷的北方的冬天，家里还点着炉子，把蒸好的冻土豆放在炉子上烤热，一掰两半，香喷喷的热气扑面而来：）
当然不可以了，户口本 身份证 两寸照
像你这样的男的，很少见了，也很难得，如果担负的起昂贵的费用，推荐你选超导可视无痛人流，这个目前来说是国内最先进的人流，它唯一的好处就是可以清楚的通过仪器看到子宫情况，避免了盲目刮宫引起的子宫穿孔等，可以清楚的看到子宫内胎儿的位置，准确的程度可以减少子宫受的伤害！恢复时间相对与药流来说比较快，而且不会引起以后的不孕不育，很羡慕你女朋友~ 具体步骤： 1. 准备30块钱,去医院做个B超,常规B超就可以,咨询医生是宫内孕还是宫外孕.(需要去之前多喝水,憋尿,B超需要通过尿夜来反射子宫情况),还有一种不需要憋尿的,要50块钱.一般医生推荐你做阴超,没必要,那个会引起疼痛,而且准确率比一般B超高不了多少. ●此处注意:如果是宫外孕 需要耗费大量金钱住院治疗了,以下讲的药流和无痛人流只能在宫内孕的情况下进行! 2.如果不打算要,而且胎儿小于3个月 可以进行药流(胎儿时间的计算方法是从 上次月经结束到今天), 下面给你详细介绍下药流: 药流是指在怀孕早期不须手术、而用打针或服药的方法达到人工流产。应用药物使妊娠终止，是近20年来的最新发展。目前常用的药物是米非司酮（Ru486）和前列腺素联合应用，前者使子宫蜕膜变性坏死、宫颈软化，后者使子宫收缩，促使胚胎排出。药流简便、有效、无创伤，避免了进宫腔操作可能造成的并发症。目前用于终止8周以内的妊娠。 药流法必须在医生的监护下用药，必要时需住院观察。药流的方法很多，下面介绍两种最常用而且效果满意的方法。 1.用息隐（米非司酮）＋卡孕栓或其他前列腺素类药流。 1次口服息隐或分次连服3天，第4天阴道放置卡孕栓1粒，（或口服前列腺类药） 观察6小时，完全流产率90％左右。 2.23号探亲药（R2323）＋卡孕栓抗早孕。 连续口服23号探亲药3天后，第4天阴道放置卡孕栓1粒，观察6小时，完全流产率90％左右。 注意事项: ●服药者必须是停经45天之内的受孕者，年龄在34岁以下； ●身体状况良好，无禁忌证。所谓禁忌证包括：曾患、正患较重的全身性疾病，肝、肾功能不全，过敏体质，心脏病、高血压、贫血、哮喘、青光眼、妊娠期皮肤瘙痒等，及怀疑宫外孕、长期大量服药、每日吸烟10支以上、嗜酒等； ●服药前做B超检查，确认是宫内孕； ●流产后至少休息3天～5天； ●严格遵守医嘱，按时复诊； ●不能连续服药； ●选择就诊的医院一定要具备急诊条件(可以紧急刮宫、输液和输血)； ●不能当作常用避孕药物去服用。 观察6小时后如胎囊仍未排出，出血不多，可回家，按医生规定日期随诊。如在家中排出组织，须带给医生察看。 3.药流的基本费用在200左右,一般单纯只药物成本是60块,但是为了安全起见不建议你在小药店拿药,而是去正规医院拿药,在医生的看护下服用. 4.还有一种是人工流产,目前最先进的是 可视无痛人流,基本费用在1600(整个过程),一般的无痛人流在550-1000左右,那个成本高,但是对子宫损害要大于药流,不是很推荐.当然如果你不放心,也可以去做无痛人流,整个过程不超过30分钟. 需要嘱咐你的是:人流后半个月不能碰凉水!!这个一定记住,不然很容易引起宫缩不够,大出血
你的问题没有可比性
乔老大不在的时代，苹果在世界上的销售量已经被三星所超越。 按目前来说，三星的机子性能不错性价比也比苹果高。我就是用2年前用的三星i900系列，一直到现在都还不错，同时期朋友买的苹果早就换了。再说，街上那么多用苹果的看起来也土啊，还有那么多高仿。 嘿嘿
49天之内可以吃 息隐--米非司酮片 药流 大于49天,小于3个月就得去医院进行人工流产了,有无痛和普通两种 大于三个月就必须引产了,这样对身体也不好,费用也更高 如果真的决定不要了就尽快用最适合你们的方法解决
任何东西都不能多吃，葡萄吃多了有可能引起腹泄。
在室内放置几盒揭盖的清凉油和风油精，或摆一两盆盛开的夜来香、茉莉花、米兰、薄荷或玫瑰，蚊子会因不堪忍受其气味而躲避。或者，睡前口服维生素B，通过人体生理代谢后从汗液排出体外，也会产生一种蚊子不敢接近的气味。  查看原帖&gt;&gt;
qq
能吃。按照营养价值从高到低排序：葡萄籽、葡萄皮、葡萄肉。所以吃葡萄时最好不吐籽
没 就是意识的消灭而已
不太配吧 我感觉水平象长不大的孩子
我也想知道
你最好在你的学校开个证明什么之类了，因为好像有这一种说法，因为报名时要拿学历证书的，反正我报时，是这个样子，有学校证明的好像没有，也可以。
可以吃里面含有多种维生素可以抗80多个自由基的疾病
不会 鸡精里含有谷氨酸钠 等提鲜物不妨碍 最好不要多吃 跟盐一样多吃不好
不可以
异地存款取款应该都是要手续费的
当然是鸡蛋清啊~ 我爱你 哈哈
您好！孕前三个月和孕晚期三个月是不宜同房的，现孕6个月可以同房，但动作不宜过大，次数也不宜频繁。
病情分析：你好，一般孕妇是可以喝柠檬水，妊娠糖尿病不能喝柠檬水。 指导意见： 柠檬水中含糖妊娠糖尿病不能喝柠檬水，妊娠后,若发现有各种程度的糖耐量减低或明显的糖尿病,不论是否需用胰岛素或仅使用饮食治疗,也不论分娩后这一情况是否持续,均可认为是妊娠糖尿病.在怀孕期间要用胰岛素治疗.口服降糖药物和高糖毒性容易导致胎儿畸形或流产. 建议您到糖尿病专科医院进一步详细检查.以便于为您精确病情评价,规范化基础上的个体化治疗,只有良好的控制血糖才可以保证宝宝的健康成长,严格的饮食控制,适当的运动。
臭的鸭蛋最好不要吃,因为蛋白质发生了变质反应,含有较多的含硫有害物质,可以导致中毒,肝功能,肾功能,大脑功能等损害!为了健康请将变质的蛋类及时丢弃!蛋白质是最容易发生变质的,尤其是优质蛋白更易变质--如鱼类,蛋类等!祝你健康!
当然可以了，不要烫染就可以了
傻逼
没有
可以
好
病情分析： 如果已经来了月经，就说明你没有怀孕 指导意见： 如果不放心，可以用早孕试纸检测一下，确定是否怀孕，应该没有怀孕 以上是对“怀孕初期会来例假吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
外观可以（仿花冠）,空间可以,但做工粗糙,配制低,没多少钱又要面子就去买吧,再换贴个丰田标志骗骗吧.我就看到不少买了这种车的人这样做的.
不会，学习舞蹈可以让你的身体变得狠完美 记得采纳啊
病情分析： 你好，剖妇产需要注意避免着凉和伤口感染等。 指导意见： 红糖水可以喝，但是要适当，不宜过多。平时注意饮食清淡，易消化的食物。同时注意伤口，避免感染。建议一个月后做个复查，看看子宫恢复情况。
朋友，你好！ 现在银联卡也可以付款了，你留意一下付款方式吧，但是必须用电脑才能操作哟
乳腺癌有遗传方面的因素，只是患该病的机会大些，不一定机会有。
先救老妈 再徇情 理由 对老妈不能不孝 对老婆不能没情
但柜台上正式挂失并补办银行卡只能在开户行所在地任意同行网点才可以；2、建议：持身份证到开户行任意同行柜台申请正式挂失并补办银行卡业务 1、银行卡挂失可以异地口头挂失（临时挂失）
可以取一部分。我的可以在任意银行的自助取款机上取5000
问得好啊。看是谁来回答了。刘备会说，不是兄弟，不救，然后大哭。老庄会说，死是生的另一种形态，打鼓唱歌。曹操会说，不可叫天下人负我，只可我负天下人。不救。可怜的GG会说，先救谁都受伤，谁近救谁。
不一定的，安全期不一定安全
かたかたかたかたかた室瑰室荤嗽奸椭介室瑰室荤嗽奸椭介室瑰室荤嗽奸椭介室瑰室荤嗽奸椭介室瑰室荤嗽奸椭介室瑰室荤嗽奸椭介
可以，但是要对症下药，而且要坚持。
YES
吃避孕药吧还是,毕竟和人流比危害小多了,真中了就后悔去吧!
我在岸上看着就行,我老婆是游泳冠军~
病情分析： 孕妇感冒也不用担心，还是有办法的，不妨试试偏方。 指导意见： 甘蔗头5寸5个，切成4片，香菜10棵，两者一同下锅。放2碗水，煎到剩下1碗左右，一服立刻见效。undefined
问题分析：你好，经期同房容易引起感染.经期同房危害极大意见建议：易造成各种炎症.如子宫内膜炎,输卵管炎,甚至盆腔炎和不孕.
不能 主要是不卫生 会有感染
右边
肝脏在人体位置和形态结构:肝脏主要位于右季肋区和腹上区，大部分肝为肋弓所覆盖，仅在腹上区、右肋弓间露出并直接接触腹前壁，肝上面则与膈及腹前壁相接。从体表投影看，肝上界在右锁骨中线第5肋骨，右腋中线平第6肋骨处；肝下界与肝前缘一致，起自肋弓最低点，沿右肋弓下缘左上行，至第8、9肋软骨结合处离开肋弓，斜向左上方，至前正中线，到左侧至肋弓与第7、8软骨之结合处。一般认为，成人肝上界位置正常的情况下，如在肋弓下触及肝脏，则多为病理性肝肿大。幼儿的肝下缘位置较低，露出到右肋下一般均属正常情况。 肝的位置常随呼吸改变，通常平静呼吸时升降可达2-3cm，站立及吸气时稍下降，仰卧和吸气时则稍升，医生在给患者肝脏触诊检查时，常要患者作呼吸配合就是这个道理。正常肝呈红褐色，质地柔软。成人的肝重量相当于体重的2%。据统计，我国成人肝的重量，男性为 1157-1447g，女性为1029-1379g，最重可达2000g左右，肝的长、宽、厚约为25.8cm、15.2cm、5.8cm。 肝右叶上方与右胸膜和右肺底相邻；肝左叶上方与心脏相连，小部分与腹前壁相邻；肝右叶前面部与结肠相邻，后叶与右肾上腺和右肾相邻；肝左叶下方与胃相邻。
这就得看这颗智齿有没有“威胁性”了。如果长的位置 不正确是得拔掉，如果影响了吃饭或是咬合也得考虑拔掉。如果咬腮之类的也是得拔掉。但是如果位置很正确，咬合也OK，没有蛀牙，那就放心的用~
怎么样计算怀孕多久了啊?月经过了5天了,现在买试纸测试能行吗?
可真
问题分析：你好，孕期应合理营养饮食，尽量少吃辛辣食物，以高蛋白高热量饮食为主，多吃新鲜的蔬菜和水果。意见建议：你好，做好孕期检查，监测胎儿生长发育情况，注意休息避免过度劳累，保持心情舒畅。
卵泡小怀不了孕。你是多囊卵巢,先测基础体温看自己能不能排卵,没有排卵在月经第3天空腹抽血查性激素6项.(陈华兴大夫郑重提醒:因不能面诊患者,无法全面了解病情,以上建议仅供参考,具体诊疗请一定到医院在医生指导下进行!)山西省儿童医院陈华兴 http://chenhuaxing.haodf.com/
晚上
可以啊 我根你啊
s=s%26addr%3D0%26wd%3D%25E5%25B1%25B1%25E8%25A5%25BF%25E7%259C%2581%2520%2520%25E8%25BF%258E%25E6%25B3%25BD%25E5%258C%25BA%2520%25E6%2596%25B0%25E5%25BB%25BA%25E5%258D%2597%25E8%25B7%25AF%2520%2520%25E9%2589%25B4%25E5%25AE%259A%2520%2520%25E5%258C%25BB%25E5%25AD%25A6%26c%3D176%26src%3D0&amp,4532508&i=0|-1|-1&l=17&amp。也就是说怀孕60天以后,4532256&amp.58；在怀孕4月-6月之间.html.58;c=12530064,可以抽取胎儿羊水进行亲子鉴定。  分享
可以吃头孢或阿莫西林，我上次发炎医生让吃的。
最好是不要空腹吃苹果，尤其是一些患有胃肠道疾病者，因为生冷食品可能会引起胃部不舒服其实空腹不空腹都差不多，对身体没有什么太大影响。但是对于那么身体不好的人来说
不可以 月经期应该注意什么：（1）要注意经期卫生，每日清洗外阴并注意从前往后洗，一般不必使用肥皂。要选用干净、柔软的卫生巾。（2）要注意保暖，不用冷水洗浴。（3）要避免剧烈运动，注意休息，保持心情愉快。 月经期间性生活可能会造成的不利影响有：会使女性盆腔充血严重，经血量增加，经期延长，加重痛经；引发急性生殖器炎症；月经期性生活女性难于接受，男方强求会引起女方反感，损害夫妻感情。因此保持月经期卫生，有利于妇女健康，月经期避免性生活，可以有效的减少生殖器官的感染。 剧烈运动，吃太凉太辣的食物，过度劳累，长时间接触冷水，大声唱歌，进行性生活。 可以做的是适当运动有利于血液循环，用热水泡脚，注意个人卫生，保持良好足够的睡眠。
这个肯定而且是必须的不行。如果同了的话，以后肯定有老毛病的。建议你40天或者时候更长才同房。反正坐月子期间不能就是了。可以同房睡觉。呵呵
最好别做，内伤未完全好，注意感染
如果不怕将来有后遗症可以试下做女子女人需要呵护修养
不可以对外转账，只可以本地的工行对工行，因为国内的银行并不有都加入银联的ATM机跨行转账，在ATM的系统都是银联的，所以和刷卡一样必须通过银联的网络。
会疼的,我问过老公他说他当时也疼,每个人都得经历的啊!
人流
您好，剖宫产的话顺产的概率就小了很多，但是也不排除有顺产的可能，如果身体恢复的好的话就可以的，希望这样的回答能帮助您！ 以上是对“剖腹产后还可以顺产吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好，远离过敏源，适当用药。
你好，一般头胎剖腹的第二胎剖腹的比较多，不过这主要还是看造成第一胎剖腹产的因素是否仍然存在及产前检查的各项检查，两次生产之间间隔至少两年。希望我的回答能帮到你。
你好！剖腹产后必须过3年才能再次怀孕生产的，因为怀孕会对子宫和腹部有一个压力，如果伤口恢复不好容易破裂。 一般剖腹产后是不推荐顺产的，最好是进行剖腹产，但如果你的情况恢复的非常好，也可以考虑顺产，但一定要和医生讲好，在医生同意的情况下再能顺产。
还是华硕的比较强悍 用了一年多 还没出现过问题
x
北京治疗费在10--20万元左右
你好，最好别吃不卫生。
你好，流产后一个月内同房是有可能怀孕和感染炎症，要做好复查。
建议去白癜风正规的医院,从临床反馈回来的数据显示来看目前治愈率已经高达96.6%以上,只要你能积极配合专家跟你制定治疗方法还是可以治愈的.
不能，会加重的
您好，如果感冒发烧，38度以下是可以继续喂奶的，宝宝也要多喝水，母乳可能不是很好消化，宝宝可能会有拉稀状况，38度以上，最好不要喂奶了，奶的成分有所改变，已经变质了，最好停止哺乳，吃两天奶粉
水营养学家李复兴说，纯净水虽然很干净，但对人体可能存在一些隐患。这种自然界中本来不存在的水是一种退化了的水，质量已经下降，对人体的作用已经“退化”。即使是没有经过污染的天然水，经过反渗透法等一系列提纯工艺抽走了水中所有矿物元素后，也会失去小分子团赖以支撑结构的支架而“退化”，并且因没有任何矿物元素而失去其生理功能。归根结底，纯净水就是至清的死水，没有活性。所谓“水至清则无鱼”，也就是因为太清澈的水含矿物质特别少，不利于生物生长。人喝水也是如此，长期饮用纯净水，会降低人体免疫功能，使体内一些有益的营养物质流失。老年人特别是患有心血管疾病、糖尿病的老人、儿童、孕妇更不宜长期饮用这种水。 由于农药、杀虫剂的广泛应用以及工业废水和生活垃圾对水源的污染，有些地区的饮水已很不尽人意，于是在一些城市的家庭中出现了购买纯净水饮用的现象。 且不说市场上出售的蒸馏水、纯净水是否合格，单就长期饮用蒸馏水、纯净水来说，对身体健康是有潜在危害的。其一，常饮蒸馏水者放弃了从水里获得人体所需的微量元素的5％的来源，也放弃了水中的身体健康的保护元素钙、镁离子。其二，纯净水的溶解度最大，它作为人体废弃物的载体，也必然多溶解走体内的一些 有用元素排出体外。蒸馏水和纯净水制作是需要把源水煮开令其蒸发冷凝回收，或反渗透法生产，在这一过程中，用于制作蒸馏水的源水中的其它遇热蒸发物质也会随着蒸馏水的生成而冷凝到蒸馏水中，如对健康有害的酚类、苯化合物甚至可蒸发的汞等。而反渗透法得到的也不会是理论上的纯净水。要想得到纯净水或超纯水，必须经过二次、三次的蒸馏，还得增加其它纯净手段。市场供饮用的蒸馏水不大可能这么做，也没必要这么做。已有报道，我国某市的一些孩子由于较长期的饮用纯净水而得病。 人们喝水是生存所需，我们需要的是清洁干净对人体无害的天然饮用水，并不一定饮用纯而又纯的高价蒸 馏水或纯净水，当然偶尔饮用蒸馏水是无碍的。
。。能吃的
您好很高兴为您解答一般情况下哺乳期感冒了只要是没有吃药就可以喂宝宝吃奶不过如果感冒严重还是要吃药的如果吃药一定要经过医生开哺乳期间可以吃的感冒药才可以
能啊 我以前也吃的 没什么事啊
你好，从你描述的情况分析应该是由于胃肠消化吸收功能低下导致的消化不良引起的腹痛，呕吐等。你好，治疗胃肠消化吸收功能低下导致的胃痛等建议去医院消化内科就诊，结合你的舌像、脉象辩证选用健脾益胃，促进胃肠蠕动中药治疗；希望帮到你 你好，从你描述的情况分析应该是由于胃肠消化吸收功能低下导致的消化不良引起的腹痛，呕吐等。你好，治疗胃肠消化吸收功能低下导致的胃痛等建议去医院消化内科就诊，结合你的舌像、脉象辩证选用健脾益胃，促进胃肠蠕动中药治疗；希望帮到你
我也觉得君越好……
可以喂奶，妈妈感冒时由于和宝宝接近时间较多，对宝宝也有一定影响，只要妈妈及时治疗，服用药物后经过哺乳后也后传递给宝宝，对宝宝也有免疫效用的。
呵呵，偶尔吃一个解解馋没事的，不过别贪嘴哦。
你好：最好是不吃，以免中毒．如果必须吃先把芽挖掉后侵泡后在食用．
正确的美容步骤是先去死皮，但是脸上不要有太多水，且动作要轻，用指腹在脸上和鼻子上打圈，夏天的时候T区出油比较严重，而脸颊一般都是外油内干的，所以T区可以多弄点去死皮素，脸颊稍微带着点就可以了。而且去死皮要视皮肤的性质和季节的变化而定，干性的皮肤一个月做个两次就够了，夏天可以稍微做勤的（如果皮肤实在很脏），冬天不到万不得已不需要去死皮的，皮肤自身就有新陈代谢的功能，而且夏天皮肤不是很脏。去完死皮后，再用奶状的洗面奶（最好不要用泡沫状的），稍微再清洁一下就可以了，然后擦爽肤水、精华、面霜等等。
想吃好的猪肉，还是自己养一头小猪吧
你好，其实没有想象的严重，怀孕初期的症状一般在40天左右月经停止；乳房发育,乳头增大,乳房皮下的静脉明显,还可能乳房有刺痛,膨胀和瘙痒感,而乳头,乳晕颜色加深；以后逐渐感到疲乏,嗜睡,头晕,恶心,反胃,食欲不振,挑食,喜欢吃酸食,怕闻油腻味,唾液的分泌量也会增加；常有恶心,呕吐的感觉.我建议饮食要清淡，不要吃太油腻的食物。不要再抽烟喝酒，更不要过度劳累。多喝水，多吃水果和蔬菜。多进行户外活动，锻炼身体，保持健康。
你好，排卵期的话体外射精也会怀孕的，因为前列腺液也含有少量的精子可在月经周期推迟7天以后用早早孕试纸检查出来的,测试纸上显示两条红线表示阳性,即是怀孕，另外在性生活10–14天以后可到医院进行血HCG检查,这是检查怀孕最准确的方法，祝你健康
可以吃的，我怀孕的时候经常吃的。
你好，你这种情况不好说会不会怀孕的，排卵期同房的话有少量的精液进入阴道就有可能怀孕的。如果下次月经没有按时来的话就有可能怀孕的，因为排卵期有少量的精液进入阴道就很有可能会怀孕的。
我个人比较喜欢石英表，戴上感觉很有范
人死了有没有来生，谁都不能告诉你，只能这样说人活着在世的时候就应该好好的活着，好好的享受人生，经营人生，不要胡思乱想，来生都是幻想，这一生你都活不好，还想着来生干嘛
如果不是很疼的话还是等断奶以后再拔吧
你好！羊肉性热，属发物，怀孕前三个月最好不要吃，孕中期可以少量吃一点羊肉，只要不超量即可。
你好，一胎剖腹产的话，二胎顺产的可能性会比较小，这种情况还是要看临产前的检查评估是否可以顺产，安全起见，最好是听医生的
360.0
完全可以的~~，~你回你们那，参加高考补习班，然后报名参加高考，一样可以，不然成人高考也行。。》自学考试都可以。。
08年3月被退学的，可以参加09年的高考
可以啊…但是要使劲哦
最好不吃，里面有添加剂。可以多吃些鱼，喝骨头汤。
你好，是否可以顺产需要检查确定， 7种方法增加顺产的机率 方法1选择合适年龄分娩 满35岁的分娩已经属于高龄初产妇。随着年龄的增长。妊娠与分娩的危险系数升高。 首先，年龄过大，产道和会阴、骨盆的关节变硬，不易扩张，子宫的收缩力和阴道的伸张力也较差，以至于分娩时间延长，容易发生难产。其次孕妇年龄越大，发生高血压、糖尿病、心脏病并发症的机会越多，因此不能顺产、而需要剖宫产干预的机会越多。 大多数医学专家认为，女性生育的最佳年龄是25～29岁左右，处于这一年龄段的女性顺产可能较大。 方法2孕期合理营养，控制体重 宝宝的体重超过4000克(医学上称为巨大儿)，母体的难产率会大大增加。如果在产前检查中医生预测胎儿体重超过4000克，一般就会建议产妇以剖宫产方式分娩。 正常大小的胎儿可以通过正常骨盆而顺利分娩，但是巨大儿的头比较大，胎头就可能“搁浅”在骨盆入口处，难以通过骨盆而不得不作剖宫产。如果巨大儿身体比较胖，虽然能勉强通过骨盆，但是产妇分娩时要花九牛二虎之力，最后可能不得不用产钳或胎头吸... 查看全部>> 你好，是否可以顺产需要检查确定， 7种方法增加顺产的机率 方法1选择合适年龄分娩 满35岁的分娩已经属于高龄初产妇。随着年龄的增长。妊娠与分娩的危险系数升高。 首先，年龄过大，产道和会阴、骨盆的关节变硬，不易扩张，子宫的收缩力和阴道的伸张力也较差，以至于分娩时间延长，容易发生难产。其次孕妇年龄越大，发生高血压、糖尿病、心脏病并发症的机会越多，因此不能顺产、而需要剖宫产干预的机会越多。 大多数医学专家认为，女性生育的最佳年龄是25～29岁左右，处于这一年龄段的女性顺产可能较大。 方法2孕期合理营养，控制体重 宝宝的体重超过4000克(医学上称为巨大儿)，母体的难产率会大大增加。如果在产前检查中医生预测胎儿体重超过4000克，一般就会建议产妇以剖宫产方式分娩。 正常大小的胎儿可以通过正常骨盆而顺利分娩，但是巨大儿的头比较大，胎头就可能“搁浅”在骨盆入口处，难以通过骨盆而不得不作剖宫产。如果巨大儿身体比较胖，虽然能勉强通过骨盆，但是产妇分娩时要花九牛二虎之力，最后可能不得不用产钳或胎头吸引器帮助胎儿分娩。如果胎儿的肩部脂肪较多，肩部特别宽，就可能发生肩难产。 巨大儿的产生与孕妇营养补充过多、脂肪摄入过多、身体锻炼偏少有关。孕妇患有糖尿病，胎儿的血糖也会持续增高，并刺激胎儿胰腺分泌过多的胰岛素，这就势必造成脂肪、蛋白质和糖元在胎儿体内蓄积过多，从而导致胎儿长得大而肥胖。 为了控制新生儿的体重，在妊娠期间，孕妇应适当参加活动，不要整天坐着、躺着。多吃新鲜蔬菜和含蛋白质丰富的食物，少吃含碳水化合物、脂肪量很高的食品，如甜品、油炸食品、甜饮料、水果等。最理想的怀孕体重在孕早期怀孕3个月以内增加2千克，中期怀孕3—6个月或末期怀孕7—9个月各增加5千克，前后共12千克左右为宜。如果整个孕期增加20千克以上，就有可能使宝宝长得过大。 方法3孕期体操 孕期体操不但有利于控制孕期体重，还有利于顺利分娩，这是因为： 1、体操锻炼可以增加腹肌、腰背肌和骨盆底肌肉的张力和弹性，使关节、韧带松弛柔软， 有助于分娩时肌肉放松，减少了产道的阻力，使胎儿能较快地通过产道。据有关研究结果显示：坚持实施孕妇体操者，正常阴道产率显著高于没有做体操的产妇，产程也较后者短。 2、孕期体操可缓解准妈妈的疲劳和压力，增强自然分娩的信心。 当然，怀孕毕竟是个特殊的生理过程，准妈妈在练体操时要注意运动时间、运动量、热身准备，防止过度疲劳和避免宫缩。另外，有习惯性流产史、早产史、此次妊娠合并前置胎盘或严重内科合并症不宜进行孕期体操。 方法4定时做产前检查 孕妇定期做产前检查的规定，是按照胎儿发育和母体生理变化特点制定的，其目的是为了查看胎儿发育和孕妇健康情况，以便于早期发现问题，及早纠正和治疗。使孕妇和胎儿能顺利地渡过妊娠期和分娩。 整个妊娠的产前检查一般要求是9-13次。初次检查一般在孕4个月，在怀孕4-7个月内每月检查一次，孕8-9个月每两周检查一次，最后一个月每周检查一次；如有异常情况，必须按照医师约定复诊的日期去检查。 定期检查能连续观察各个阶段胎儿发育和孕妇身体变化的情况，例如胎儿在子宫内生长发育是否正常，孕妇营养是否良好等；也可及时发现孕妇常见的合并症如妊娠高血压、糖尿病、贫血等疾病，以便及时得到治疗，防止疾病向严重阶段发展而影响经阴道分娩。在妊娠期间，胎位也可发生变化，如果及时发现，就能适时纠正。如果不定期做检查或检查过晚，即使发现不正常的情况，也会因为延误而难于或无法纠正。因此，定期做产前检查对顺利分娩是十分必要的。 方法5矫正胎位 胎位是指胎儿在子宫内的位置与骨盆的关系。正常的胎位应该是胎头俯曲，枕骨在前，分娩时头部最先伸入骨盆，医学上称之为“头先露”，这种胎位分娩一般比较顺利。除此以外的其他胎位，就是属于胎位不正了，包括臀位、横位及复合先露等。 通常，在孕7个月前发现的胎位不正，只要加强观察即可。因为在妊娠30周前，胎儿相对子宫来说还小，而且母亲宫内羊水较多，胎儿有活动的余地，会自行纠正胎位。若在妊娠30~34周还是胎位不正时，就需要矫正了。下文为你介绍孕妇可自行在家进行的矫正方法： 膝胸卧位操纠正 孕妇排空膀胱，松解腰带，在硬板床上，俯撑，膝着床，臀部高举，大腿和床垂直，胸部要尽量接近床面。每天早晚各1次，每次做l5分钟，连续做1周。然后去医院复查。这种姿势可使胎臀退出盆腔，借助胎儿重心改变，使胎头与胎背所形成的弧形顺着宫底弧面滑动而完成胎位矫正。 方法6做好分娩前的准备 预产期前一个月，准妈妈就应通过医生或书本来了解有关分娩的知识，做好心理准备。预产期前2周，孕妇每天可能会感到有几次不规则的子宫收缩，经过卧床休息，宫缩就会很快消失。这段时间，孕妇需要保持正常的生活和睡眠，吃些营养丰富、容易消化的食物，如牛奶、鸡蛋等，为分娩准备充足的体力。临产前，孕妇要保持心情的稳定，一旦宫缩开始，应坚定信心，相信自己能在医生和助产士的帮助下会安全、顺利地分娩。 方法7导乐分娩 导乐是陪伴产妇分娩全过程的专业人员，她的工作是指导产妇进行顺利自然的分娩。如果你请了一位导乐，分娩过程中，导乐每时每刻陪伴在产妇身边，对产妇进行指导、观察，进行“一对一”护理。通常当产妇子宫口开两厘米时，导乐就要开始全程陪伴。整个产程中，导乐要指导产妇分娩的每个步骤，解释宫缩阵痛的原因，为产妇打劲鼓气，同时还需要为产妇进行心理疏导，帮助产妇克服恐惧心理。
病情分析： 红糖营养丰富适用于体质虚弱的人群服用。 指导意见： 剖腹产之后可以喝红糖水，只要您没有糖尿病可放心服用。
可以
顺产就是自然分娩，而剖腹产就是用手术的方法取出婴儿。在肚皮上开到当然也得把子宫划开，将婴儿取出。 自然分娩其实是常态，也就是说只要没有难产、多胞胎等等情况就没什么问题，毕竟人类一直是这样繁衍的。但是万一有的母婴有不适宜自然分娩的情况出现，如难产，多胞胎（3个以上）就比较适合剖腹产了。现在有些女性因为害怕身材变形或者对生产有恐惧心理，才会选择剖腹产。其实这是个误区，因为剖腹产对身体伤害更大，也有很大的遗留问题。有些产妇及家人认为，剖宫产可免受痛苦，既不改变体形，又能保证婴儿的安全，剖宫产生的孩子很聪明等，因此盲目地追求剖宫产。这主要是对正常分娩缺乏正确的认识。其实，阴道分娩对母子更有好处—— * 对于胎儿，分娩过程中子宫有规律的收缩，能使胎儿的肺得到锻炼，出生后有利于新生儿呼吸的建立，促进肺成熟，出生后很少发生肺透明膜病；分娩时宫缩和产道的挤压作用，可将胎儿呼吸道内的羊水和黏液排挤出来，使新生儿湿肺和吸入性肺炎的发生率大大减少；免疫球蛋白G（IgG）在自然分娩过程中，可由母体传给胎儿，剖宫产儿缺乏这一获得抗体的过程，因而自然分娩的新生儿具有更强的抵抗力。 * 对产妇来说，分娩阵痛时子宫下段变薄，上段变厚，宫口扩张。这种变化使产妇产后子宫收缩力增强，有利于产后恶露排出，子宫复原，减少产后出血。且免受麻醉和手术的影响，产后恢复快。 * 剖宫产是解决母婴并发症和难产的一种手段。随着医疗技术水平提高，尽管手术的安全性提高了，但手术的危险如麻醉意外、羊水栓塞等依然存在，新生儿吸入性肺炎的发生率较高，还可能发生产后出血、盆腔粘连等。分娩后，产妇身体恢复得也较慢。 由此可见，阴道分娩才是正常的分娩途径。孕妇在妊娠后应有充分的思想及心理准备。如果没有异常情况，为了母亲和婴儿的健康，应尽量争取阴道分娩。能顺产就顺产,我就选择顺产
成人可以减肥，控制饮食；但孕妇绝对不能采取任何方法，阻止胎儿生长发育，你第二胎采取何种方法分娩，只有等待产前由经管医生根据胎儿大小与骨盆各径之间的距离，来决定是否能顺产
配方奶粉已经设定好了配方，不需要加入任何东西。葡萄糖在婴儿刚出生时按一定比例喂食可以帮助退黄疸。如果一定要给宝宝和葡萄糖可以用水稀释给孩子当水喂。
你好，如果宝宝爱喝奶粉，不建议添加葡萄糖，人体平时不进食葡萄糖，体内也不会缺乏葡萄糖，因此，平时不需补充。但当小儿在患病、拒食时，体质极度衰弱，为保证小儿基础代谢热量的需要，短时喂以葡萄糖，是可取的，有时静脉输给葡萄糖，就是这个道理。但认为葡萄糖营养价值高，过多过久的给予喂哺，而忽略其他食品供给，可影响小儿食欲，并且由于蛋白质及其它营养素得不到补充，会导致生长迟缓，严重反复感染、营养不良等。还会因血糖升高，引起一过性糖尿，而发生口渴、多饮多尿症状。所以宝宝一切正常，最好是不要添加葡萄糖。
如果是病毒性感冒就不要喂了，会引发宝宝感冒
吃太多，会上火。一般一天，不要超过二两。
不可以，长久不吃午饭，营养摄入会不足，对身体很不好，建议运动减肥。
可以剪，而且还得勤剪呢，要不特别容易划伤脸，
可以剪，最好白天剪的。
家庭生活
病情分析：最好不要吃了，因为芒果容易造成湿热，你容易上火，宝宝容易腹泻，发热等情况。所以最好不要吃了指导意见：对奶水倒是影响不大。我建议不要吃，等以后不喂奶后再吃比较好。还有，可以多喝青木瓜粉加牛奶、木瓜鲫鱼汤、猪蹄花生汤等。
你多大？
要是实在排不出就要用,自己使劲会出危险的。早晨喝蜂蜜水,多吃水果蔬菜。慢慢调理过来
不要让他的精进入你的yindao如果进入的话一定会的
不要吃，容易滑胎---
根据营养分析，薏仁含有醣类、蛋白质、脂肪、膳食纤维、维生素、钾、钙、铁等营养素。若与米来比较，薏仁所含的蛋白质约为米的两倍，膳食约米的三倍以上，因此营养素含量相当丰富。 薏仁有抗癌作用，能抑制癌细胞的增殖和转移，而所含的单元不饱和脂肪酸相当多，有降胆固醇的功效，因此薏仁对於癌症、心血管疾病的预防，皆有一定的贡献。根据动物的实验显示，糙薏仁（俗称红薏仁）还可调整免疫功能，有抗过敏的效果。 薏仁的热量与一般谷类相近，对於想要减重的人来说，仍然要注意食用量。许多人总会告诫孕妇不可吃薏仁，虽然没有实际的实验证明，孕妇吃薏仁会成流产，不过食用前还是先徵询一下中医师的意见会比较安全。
sure
废话
会,这还用问,一个精子都会,做的时候虽然没射但是也有流出来的.
不能吃，那些东西是活血的，是中老年人用的，而且中老年人也要适量，多了也不行。
最好不要,一个是电影院里相对封闭,空气不好,另外一个时间比较长,宝妈一直那么坐着对宝宝也不好
这个是有可能的 因为精子会遗留出来 个人建议 以后还是注意点好 可以采取避孕措施 一面添加狠多事！！
不会的
工商银行的卡可以在异地销卡。一点问题也没有。密码挂失也可以办理。只有卡丢了。在异地补不了。
不可以,注销一定要去开卡行
茶属于碱性。
会疼的！不过温柔点会不那么疼！
宏基是真正的老牌了，华硕老总都是从宏基出来的，售后体制完善，很有自己的一套。 华硕，近些年发展势头很猛，质量过硬，尤其是自己品牌的主板是世界第一，技术上比宏基占优。 推荐华硕~
不能使用避孕药。因为避孕药可使乳汁分泌减少，降低乳汁的质量，并且激素还能进入乳汁，对宝宝生长发育产生不良影响，所以哺乳期妇女不宜使用。 建议采取避孕工具（如上环）或者使用避孕套比较好。
如果很宝贝头发的话，建议选择资生堂的水之密语，我就在用，感觉是我用过得最好的一款洗发产品了，头发会觉得很柔顺，也很滑，味道还很好闻，资生堂的这一个系列的口碑特别好，我买的时候刚好搞活动，小瓶的洗发水加护发素只有68元，还赠一个很实用的化妆包。如果要在你说的这两个里选择，潘婷更好一些，我以前用过沙宣的顺直的那一套，没什么效果啊；倒是潘婷的乳液修护系列还蛮好的，至少头发会觉得柔顺。
主要是太咸了，多喝水稀释就行啦
您好，根据您的描述，柚子属于水果类，营养价值丰富，对于孕妇是可以食用的，注意适量食用，以免引起腹泻。 建议您，定期到附近医院做产检，自我监护，均衡营养，适当活动，如有异常，及时就诊。
没有尝试过，吃的东西很多都忌口了
你好，根据你描述的情况分析，你和你男朋友并没有发生性关系的，你这种情况是不会怀孕的怀孕是由精子和卵子结合而成，怀孕的前提是必须要有精液进入阴道内的，若没有精液进入阴道内，是不会怀孕的。
你好！请提供近期检查肝功能、乙肝两对半定量、HBVDNA和B超资料。肖真医生祝你身体健康！
可以，吃瓜子对宝宝还很好哦，网上说的
行当吃些是没问题的,但你好像太过了,要适当控制.
少吃为好。
可以吃但没有原来的好吃又营养
会! 糖吃多了小心有糖尿病和骨质疏松哦
异地不能补办的，必须去当地才能补办。 记得采纳啊
星座：魔羯座   日期(公历)    (12/22 - 1/19)   英文名Capricorn
可以，很安全
您好： 一般月经周期正常，下次月经来潮前的第14天的前五后四天为排卵期。 您的同房时间在排卵期，怀孕的机率比较大。 建议您保持好的心态观察，月经推迟一周可以做早孕检查。 祝您身体健康~
必须是身份证或其他有效证件的原件,复印件是不行的!你可以到车站的临时身份证办理处办理一个临时身份证
可以
可以的,但需要注意性生活的清洁,姿势,不能过于频繁,不要压到宝宝.
猪肉嘛 我是喜欢吃的 不过建议大家好好学做猪肉做出更好的红烧肉给家人品尝品尝 主要是 有家才有爱！！！
可以的，宝宝出生后以现在的天气两天洗澡一次比较好
吃
最好别喝
当然不可以
不可以，第一胎是剖的以后都不能顺产的
你好，在月经期间是可以用淋浴洗澡的，一般是不要盆浴！
最好是证件，如果真忘记了，我想也会通过的。
需要原件，没带可以办临时的
嘘，低调。
不好吧,这样皮肤会加速老化的,最好的就是1个礼拜2次
不可以
您好，不推荐饮用，因为你怀孕了，而金银花降火的功效非常厉害，除非你觉得“火热”或有相关病证，不然不应饮用，而且想要饮用也不能长期喝，像你这几天天泡着喝就不可以。易对脾胃造成伤害。当然，身为中药，金银花对孕妇的副作用远远小于西药。用于治病请遵医嘱。 您好，不推荐饮用，因为你怀孕了，而金银花降火的功效非常厉害，除非你觉得“火热”或有相关病证，不然不应饮用，而且想要饮用也不能长期喝，像你这几天天泡着喝就不可以。易对脾胃造成伤害。当然，身为中药，金银花对孕妇的副作用远远小于西药。用于治病请遵医嘱。
可以 NBA中很多球员都戴
应该问题不大
本症多见于动脉型颈椎病是由同有质增生或椎间盘突出压迫动脉血管或颈椎生理曲度变直都会压迫颈椎动脉引起本病的的是要去看大夫作颈椎相关检查结合下才能确诊的.颈椎病分四型：本型以多发生于老年人年青人亦有之以头晕恶心胃肠不适消化功能减退有的有头痛偏头痛或伴有头皮痛头胀痛一过性视物不清复视等中医认为：肝肾亏损筋骨不坚是本病的根本肝主筋肝血不足经筋失养则松驰无力则椎体移位或破裂使椎间盘突出肾精不足骨失所养则退变或产生骨质增生骨质疏松当以滋补肝肾为主人之气血不来源于后天之水谷精微恶心胃肠不适消化功能减是气血化源不足中医治病和西医是有区别的一：中医重视人的整体观念就是辨症用药二：强调人体的自身修复功能能在尽量保... 本症多见于动脉型颈椎病是由同有质增生或椎间盘突出压迫动脉血管或颈椎生理曲度变直都会压迫颈椎动脉引起本病的的是要去看大夫作颈椎相关检查结合下才能确诊的.颈椎病分四型：本型以多发生于老年人年青人亦有之以头晕恶心胃肠不适消化功能减退有的有头痛偏头痛或伴有头皮痛头胀痛一过性视物不清复视等中医认为：肝肾亏损筋骨不坚是本病的根本肝主筋肝血不足经筋失养则松驰无力则椎体移位或破裂使椎间盘突出肾精不足骨失所养则退变或产生骨质增生骨质疏松当以滋补肝肾为主人之气血不来源于后天之水谷精微恶心胃肠不适消化功能减是气血化源不足中医治病和西医是有区别的一：中医重视人的整体观念就是辨症用药二：强调人体的自身修复功能能在尽量保护人体的原来结构的基础加以调理调节使其自然修复三：中药是个化学集团体不是单味化学药是个整体作用是多味药协同作用和特定作用.四：重视人的后天功能就是强调脾胃肝肾的强健对人体生存衰老的生活质良只要辨症得地用药正确不仅可以治好并且复发率极低.治疗本病的关键是选对大夫用对药很重要的.从中医角度上看中医的某些病也是有特药对特病的只要找出这个病的特药治好这个餐佝如鼓应桴的效应.如咽喉炎用咽喉草就是药到病除的.生地地骨皮首乌合用治疗牙根松动疼痛三五次用药就可以解决了病痛的如是用西药花上千元也是无法解决的中药只用几元钱就可以治好的.同样的原理人们己找到了治疗颈椎病的药物治好本病也可以也是应手可治好的..中医很重视治末病如患了动脉型颈椎餐会考虑到长期下去就会引起脑梗塞脑缺血性病变就会及早在治疗颈椎病的同时预脑梗塞脑缺血性病变的药物而西医则是治己病对末病是不能防治的等到脑梗缺血性病变再去用药就木已成舟晚了对病人造成不可挽回的损失.另一个方面人的颈椎有7个椎体腰椎有5个椎体发病的只是其中的一个或二个西医的手术只能取出病变的椎间盘而不能防治其他的以后就不会发生病变而中医辨症用药就可以解决这些西医不能解决的问题可以在治疗的同时防治其他椎体的退变给患者体质一个修复康复的过程.所以是上等的治疗方法.建议找中医专科大夫为你诊治颈椎动脉康复汤对本病有很好的效果可以辨症加减使用的.用中药治好很少复发的.注意事项：颈椎生理曲度变直者一定纠正之纠正方法有用颈椎药枕病人要尽量少作低头动或孟回头和颈椎过度的曲曲动作
能,通过大额或小额支付可以转,不过有手续费,一般周一到周五可办理
一般来说不超过20根就没有问题，头发也需要新陈代谢，需要更新、放宽心 们问题。
会的
如果严重的话最好不要喂，另外如果有吃药的话一定要问过医生对小孩喂奶有没有影响。
两一起吃会产生致癌物资，所以劝大家不要一起吃了！！还有酸奶.香蕉中有较多的镁元素，空腹吃香蕉会使人体中的镁骤然升高而破坏人体 血液中的镁钙平衡，对心血管产生抑制作用，不利于身体健康。
黄瓜不能直接往脸上敷,怎么敷我也不知道,我只知道不能直接敷
建议先用温水清洁皮肤，，拍一定的爽肤水，待皮肤得到一定的软化后再使用角质霜
指导意见：您好，一般在绝经期后发生的单侧的乳腺癌是非遗传性的而绝经期前发生的双侧的乳腺癌则常是遗传性的.如果只是发生乳腺癌一般是多基因遗传.这种情况下其后代发生此病的风险是常人的7~8倍发病几率约为10%.如果不仅得乳癌而且同时得软组织肉瘤其后代得此种病的会在50%以上。
羊肉是热性的食物，扁桃体发炎最好不要嘱羊肉。1、可考虑请中医大夫看看，请医生对您的身体进行明确的辩证后选用中药来调治。可考虑选用银翘解毒丸、牛黄上清丸等加减调治。2、保持心情舒畅，练达豁达乐观的心态和性格；生活要有规律，起居有常，保证足够的睡眠；好好休息，劳逸结合，避免疲劳；不要吃辛辣肥腻煎炸生冷硬过咸过酸食物，不要暴饮暴食，饮食以八分饱为宜。
十楼的对比很鲜明~正如他所言~
问题分析： 你好 ,经期同房是不会怀孕的 ,但是容易导致生殖系统感染 ,一定要注意避免意见建议：建议注意观察看看有无腹痛以及白带的异常,若有不适症状及时就诊较好
问题分析： 您好，月经期间有性生活是不会怀孕的，放心吧，不用吃避孕药的。意见建议：但以后尽量不要在经期有性生活，因为在月经期，子宫内膜剥脱，碱性的经血中和了阴道的酸性环境，使天然屏障功能被削弱。如果不注意经期卫生，甚至在月经期性交，将会把细菌带入生殖道内，极易引起感染。而且经血是细菌等微生物的良好培养基，子宫内膜存在着许多微小伤口和小血管破裂，细菌极易滋生，感染极易扩散。而且最容易导致女性不孕。经期性交，细菌可轻易地进入子宫腔引起炎症，甚至可累及输卵管和盆腔器官。由于炎症刺激，受精卵难以着床，而输卵管的粘连、堵塞更是造成不孕的直接因素。经期性交还可因子宫的收缩使经血进入腹腔．有引起子宫内膜异位症的危险。希望能帮助您，祝您健康。
健康指导：适当的进行体育锻炼是非常有助于身体长高的，当然打羽毛球也是一种非常不错的运动，建议你日常生活中还可以多进行一些跳高摸高打篮球等体育锻炼，在饮食上也要保证食物的多样化哦。
问题分析： 此情况是不会怀孕的，因为此时不会有排卵出现的意见建议：但容易造成经期延长或妇科炎症感染的表现的，应注意避免在月经期性生活的。目前的情况应注意多休息及观察的，在有不适表现时，应考虑进行B超检查及对症治疗的。
可以啊，桂圆是补气血的。
靓
月经期间做爱极有可能造成感染而得妇科疾病的。因为月经期间子宫内膜脱落还没有完全恢复，阴道的分泌液被经血冲淡而失去了平常的自卫作用，病菌很容易在里面生长繁殖。子宫颈口开放，这时性交极易感染，轻则由于性兴奋反复充血而导致经血量增多和经期拖长；重则导致子宫或附件发炎。所以月经期间性交很容易使女人感染产生妇科疾病(比如阴道炎、子宫内膜炎、盆腔炎等)的，这些病在过去医疗条件差的年代弄不好是要人性命的，决不是危言耸听啊！因此早就有古训云：骑马拜堂家破人亡。虽然现在医疗条件好了，不至于再出现家破人亡的惨剧，但生病的麻烦和痛苦是少不了的。因此女人要对自己的身体负责，男人要是真爱女的更要懂得如何诊爱女的身体。
有点疼,不过睡一觉就没事了
宏碁不错，但是华硕的话国内基本就用这个的。
能
一般吧！没有什么突出的特性。
是男生长到23岁，女生一般长到16岁就不会再长了。23岁再长除非是天意了
病情分析：在唇、舌和口腔粘膜完好的情况下，外国人礼节性口唇接触脸颊的接吻应属安全。口对口的接吻，特别是深吻、长吻、或唇、舌、口腔粘膜有破损或溃疡时，有传染危险。 意见建议：
您好！宝宝出生后2个星期就可以补充鱼肝油的，4个月就补充钙剂的，可以带宝宝晒晒太阳，适量的补充鱼肝油如汉臣氏，恒寿堂等，都可以的，母乳的妈妈也可吃一些含钙高的食物，通过乳汁供给，祝宝宝健康成长！我家宝宝一直吃这鱼肝油，要吃到一岁 查看原帖&gt;&gt;
不可以吧.............好像会拉肚子的说...............
看过最好的回答是，我老妈是游泳健将，她会救你的，我不会游泳，我下去的话，老妈一定会救我！
怀孕之后肯定不会来的.看了以下月经的原理就知道如果怀孕(也就是精子和卵子已经结合)那肯定不会来月经的. 少女为什么会来月经？这与子宫内膜的周期性变化有关。子宫内膜分两层，表面的一层叫功能层，月经周期的变化主要在这一层里进行，这一层每个月经周期都要经过一次脱落和再修复；靠近肌肉的一层叫基底层，月经周期中功能层脱落以后，由这一层产生新的功能层。子宫内膜随卵巢排卵而发生财期性的变化。女孩子出生后，卵巢里就有许多原始卵泡。进入青春期后，一般每个月有一个卵泡发育成熟。成熟的卵泡里的卵子从卵巢里排出到腹腔，叫排卵。排卵的日子大体在两面三刀次月经中间，即下次月经的前14天左右。在排卵以前，卵泡发育的过程中卵巢产生雌激素，子宫内膜受雌激素的影响，逐渐增厚达2毫米左右。这时候子宫内膜的腺体随之增长，动脉加粗变弯，结缔组织增生。卵泡在破裂排出卵子以后，立即缩小，形成黄体。黄体除了分泌雌激素外，还能分泌孕激素。在雌激素和孕激素的作用下，子宫内膜继续增厚到5毫米左右。这时，子宫内膜腺体进一步增长，腺细胞的分泌物增多，动脉更加扩张充血，结缔组织里液体增多. 子宫内膜的这种变化是为卵子受精后杆入做准备，如果卵子受精，受精卵就会在这松软、肥厚、富有血管的子宫内膜上种植（着床）、子宫内膜就会继续生长发育，同时在黄体的作用下，它不脱落，也就没有月经。如果卵子没有受精，黄体就逐渐退化，分泌的雌激素、孕激素急剧减少，子宫内膜突然失去激素的作用，血管就会发生持续收缩，使子宫内膜的功能层缺血，引起组织坏死，随后动脉扩张，使抟细血管急性充血，坏死的子宫内膜功能层就剥落下来，同血液、子宫颈分泌的粘液一起排出，这就是月经。月经期一般是3-5天，这期间子宫内膜的功能层剥落，造成了宫内商的伤创面，月经过后6-14天，子宫内膜的基底层上皮细胞分裂增生，移向破溃的创面，逐渐修复和形成新的功能层。这时候，卵巢里又有新的卵细胞在生长发育、成熟、排卵、出现黄体、产生性激素，使子宫内膜再次增生、剥落、出血，于是又来一次月经。卵巢每个月排一次，也就形成了每个月来一次月经。
可以适当的吃,不能多吃,
土豆长芽了不能吃
最好不要献，本身来那个的时候就需要补血，如果再去献血，身体很难承受的…
应该是新历！
肯定疼啊。 你想啊，挖掉身上的一块肉呢，不疼才怪
正常的是36.8 阿！
可以的啊，吃橘子还可以补充维生素，一次不要吃太多就没有关系的
不行，过45天以后可以吃
你好，可以剪指甲的，这并没有什么禁忌，如果宝宝指甲过长，是很容易积垢的，只是要注意小心避免损伤到组织就可以
来月经是可以吃橘子的，但最好少吃一点，一般橘子都是比较上火哦。
可以
1到3个月注点意就可以了！不要太频繁！三个月后最好别
最好不要吃，糯米不易消化
但新生下来的婴儿第一周一般不让剪指甲。 因为小婴儿的手整天东摸西摸闲不住，一般1个月修剪1-2次，也怕剪指甲伤到孩子，易沾细菌等。 给婴儿剪指甲注意不要剪得太短，皮肤也很娇嫩。剪下来的指甲屑应清除干净，这样细菌就很容易被吃到肚子里去而引起腹泻或长寄生虫病，只要指甲长长了；而脚趾甲生长则慢得多，1克指甲缝里的脏东西，就藏有38亿个细菌，容易伤到甲床，手指甲的生长速度较快，特别是指甲缝里是细菌，但过了第一周就可以剪了。 如果时间长了还容易抓伤小儿娇嫩的皮肤。有些老习惯认为小婴儿的指甲不能剪，剪了会伤“元气”。指(趾)甲的合适长度是．指(趾)甲顶端与指(趾)顶齐平或稍短一些。所以家长要经常及时给宝宝剪指甲、微生物及病毒藏身的 大本营，任其长得长长的，引起炎症。有的父母看到婴儿的手小小的，可在小儿睡觉或吃奶时剪，建议l周内修剪2-3次，以免损伤皮肤引起感染和影响小儿正常的活动。 一般来说，所以也不给孩子剪指甲，所以第一周一般都不让剪，手上的细菌也会乘机而入，这样对小儿的健康很不利。为了预防损伤小儿手指，就需要及时剪掉，是因为他们的指甲都太软了很不容易剪好，而小婴儿又总是爱吸吮自己的手指贝贝金海外专营店营养中心为您服务，防止遗落在衣被内划伤小儿的皮肤，剪指甲不能以百天为界
不会但会得妇科病的。
设如来佛祖为X 玉皇大帝为Y  解：X=0 Y=0 当X=0时Y=0 X=1时Y=1 这时 做一条辅助线，孙悟空，大闹天宫时，玉皇大帝大喊：“快去请如来佛祖！” 这时X=1 Y=0 取经路上遇到青牛怪时，孙悟空去天宫请的玉皇大帝手下的太白金星，没有去请如来佛祖 这时(X=1) = (Y=1) 两式均等 孙悟空大闹天宫，在玉皇大帝的手下太上老君八卦炉里练了七七四十九天，毫发无损，还练就了火眼金睛，等差为-1，蟠桃宴上又吃了玉皇大帝那么多桃子 此时等差为-2 这时（X=1） (Y=-1) 孙悟空大闹天宫时，被哮天犬咬了一口，又被金刚镯打了脑袋 这时等差为2 这时（X=1) (Y=1) 师徒四人经过狮驼岭时，青狮白象均是如来佛祖座下文殊普贤二位的坐骑，等差为1 如来佛祖将孙悟空压在五行山下，此时等差为2  如来佛祖座下观音大士降服孙悟空护送唐僧西天取经，此时等差为3 这时 （X=4) (Y=-1 ） 真假美猴王，玉皇大帝手下阎王的手下谛听识破六耳猕猴却不敢说出， 此时Y的等差为-1，而如来佛祖却能降服他，此时X的等差为1 这时（X=5) (Y=-2) 话说西天取经的路上最强大的妖精莫过于狮驼岭的三大王，如来佛祖的娘舅，轻松被如来降服，此时等差为1 这时(X=6) (Y=-2) 通过四则加减法，正负数加减法，高斯定理，阿基米德定理，泰勒斯、毕达哥拉斯定理、欧几里得定理、阿基米德定理、阿普洛尼亚斯法则、芝诺定理、托勒密定理、希帕蒂亚定理均可得出，X&gt;Y 答：如来佛祖大于玉皇大帝。
主要是这个时候不能作
决对不会，放心吧。
不可以
可以的，孕中期是最安全的，孕晚期尽量不要，特别是最后几个星期，会导致胎儿早产的。
我也是一直戴着呢，前几天刚换框架，这个一般大夫不建议戴，主要是怕感染，但是如果注意卫生，应该没有什么大问题。以上纯是个人意见，请大家还是谨遵医嘱。[em07]
孕妇可以喝柠檬水的，但是要注意不能多喝柠檬泡的水，而且柠檬表面的果腊和农药要处理干净，主要是用盐水泡还有专用的洗涤剂。另外，凡事有利有弊，再好的东西用过头都会有副作用，五味皆同此理。 酸酸的柠檬多食伤胃，易影响消化功能。还有酸入肝，春天不宜多食，夏秋食用效果较好。关于喝柠檬水的知识扩展：柠檬是一种富含维生素C的营养水果，一般人都将之作为美容食品。 柠檬耐久易保存，含丰富的维生素C，能防止牙龈红肿出血，还可减少黑斑、雀斑发生的几率，并有部分美白的效果。柠檬的美白功能不能小看，经常喝柠檬水美白绝对有惊人效果。 柠檬皮还有丰富的钙质，所以为了达到理想的效果，最好还是连皮榨汁最有营养。
都是假的，讨论有什么意义。不如讨论光速快还是宇宙延伸速度快。还有点科学的意思。
可以的，梨子是没有问题的。
会啊 哈哈
孕妇在孕期中要大量的维生素补充，菠菜富含很多维生素可以吃
您好，这个是没问题的 现在的激光治疗 一般是不会留下疤痕的 请问痣是什么样的呢？面积有多大？性质是什么样的？ 如果是平面痣可以不点的 如果是不规则的凸起 那么最好点掉 以免引起病变 祝孩子健康成长
恰好相反,不但不能减肥,反而容易长胖,特别是小肚子,不是常有人说啤酒肚嘛!喝白酒到是容易减肥,不过很容易伤身体的
在不同时间，不同地域，结果不同。 在某地域，玉皇相当于市长，如来相当于市委书记。。。
@炎黄伏羲 9楼 2013-07-05 09:35:15 都是假的，讨论有什么意义。不如讨论光速快还是宇宙延伸速度快。还有点科学的意思。 ----------------------------- 现实中我们亲眼看到的又有多少是真的呢？
不行，有可能会得妇科病，或怀孕
盘古其实就是元始天尊是鸿钧老祖的徒弟，封神演义里诛仙阵元始天尊说自己当年开天辟地怎么着
病情分析： 你好！土豆发芽是不能吃的，因为土豆发芽会产生一种生物碱，食用可能会导致身体出现恶心呕吐，头晕，腹泻的情况，甚至更严重。 指导意见： 建议如果土豆刚刚发芽，可以将芽眼处挖去，然后用水浸泡半个小时，最好是能够煮熟，适当的放些醋，因为碱遇酸会分解，但是芽长出来了，甚至出现青黑色就不要再吃了。祝身体健康。
问题分析：你好！要快走，就是出汗的那种，不要着急，会减下来的，即使体重不减，但把脂肪转换成肌肉，人就会出现瘦的样子。意见建议：建议加大运动量，同时在保证营养的前提下节食，相信你能减下来，加油！盼着你的好消息！
有的，有因就有果啊
面
问医生去。
太上是元始的师兄。
可以。但需要改善生活习惯?
问题分析：来例假能吃红糖意见建议：红糖水对妇女月经顺畅也有帮助，可让身体温暖，增加能量，活络气血，加快血液循环，月经也会排得较为顺畅。经后若感觉精神差，气色不好，可以在每天中餐前，喝一杯浓度约20％的红糖水。不适症状较重时则可在晚餐前再加饮一杯，持续一星期即可有效改善.红糖水也可以加入白木耳、枸杞、红枣或是红豆一起煮，有利水利尿的功效，月经期间则有助子宫废物排出，能缓解腹胀、腰紧症状；黑糖加桂圆、姜汁共煮，有补中补血效果；取番薯、红糖、姜汁一同煮，不仅具有养生功效更是一道别具风味的点心。
看来，楼主对修炼方面不太懂啊。玉皇大帝是属于三界内的神，而如来佛是远远超过三界的，是不可同日而语的。
观点2：玉帝更大 下旨令如来出马降猴 也有不少网友对“如来比玉帝大”的观点提出了异议。@vanhom 说：“当然是玉帝大。如来是奉旨来的，玉帝是王呀。”@MattXMN 说：“《西游记》里，玉帝‘遂传旨着游奕灵官同翊圣真君上西方请佛老降伏。’而如来闻诏……’一个‘传旨’、一个‘闻诏救驾’，这不写得很明白吗？玉帝比如来大符合佛道糅杂的民间信仰中一般民众的看法。”
19号就要当新娘了，这个嘴如果不好怎么见人哟，艾玛
现有鸿钧后有天，路亚道人还在前。
容易感染,发炎,引起阴道炎和子宫炎症
可以吃火腿，还应该多吃，补充体力和营养
都是被造之物，要知道谁大，问问造他们的人。
玉皇大帝是CEO，这观点够独特。
吃品牌猪肉没问题：双汇、金锣
那是光速快还是宇宙延伸快呢？
封神和西游都是小说，不能认为真有其事。我的看法，如来和玉帝的境界不同，各有度众生的方法，但都是教人为善，可想而知他们也不会比拼谁能耐大，官大，这些无聊的事。他们不可能打仗。只能说各有体系
但是女性遇到生理周期的时候体温明显下降.所以女性生理周期时会比较怕冷.因为女性的新陈代谢比男性的要快.5摄氏度按照平常的话女性体温比男性高0
不会吧 ，我身边几个朋友也是带隐形眼镜打球，没听他们说有什么不舒服，但是有一次身体对抗的时候不小心打在他眼眶上，把隐形眼镜打出来了，但是眼睛没事
这个可以有
当然能吃茄子啦，茄子当中含有铁
能否顺产需要综合判断。像你这种情况大部分孕妇及医生都选择再次手术。
完全可以，不过大人要注意扶着孩子的头。
母乳含多种有益物质 乳汁是婴儿出生数月内最安全、最适合消化吸收的天然食物，世界卫生组织倡议，在生命最初的6个月，应对婴儿进行母乳喂养以实现最佳生长、发育和健康。每一滴乳汁中，都含有超过了400种有益的营养成分，包括生物效价高易被婴儿利用的蛋白质、利于脑发育的碳水化合物乙型乳糖；利于婴儿神经系统发育的不饱和脂肪酸如亚油酸、亚麻酸、花生四烯酸和DHA、胆固醇等；易被婴儿吸收的钙、磷、锌、铁等矿物质；各种对细胞增殖、发育有着重要作用的因子等。此外，据有报道，母乳喂养有助于降低婴儿常见感染的发病几率和频率，减轻感染病情，这主要是因为母乳中蕴含了数以百万的活性免疫细胞，包括免疫球蛋白，其中SIgA具有抗感染和抗过敏的作用，大量免疫细胞如巨噬细胞、淋巴细胞具有免疫调节作用，乳铁蛋白具有抑制细菌生长的作用，溶菌酶可破坏细胞并增强抗体的杀菌效能，大量的双歧因子可以抑制大肠埃希菌的生长，催乳素可促进新生儿免疫功能的成熟等，而且这种保护作用也会随着宝宝的成长而继续延续。
指导意见：你好，可能是属于耳鸣的症状，这种情况临床可以及时休息，脑心舒试试啊。
女人很容得病
经常拔罐有助于消化和顺气去火等.如无病最好是1星期一次最佳.
您好，喝水够量即可，也没必要过多，以免造成或加重水肿。建议怀孕期间要注意营养的均衡，多吃蔬菜水果，并且要保证充足的蛋白质等营养的摄入，可适当补充一些维生素和矿物质等，有益于胎儿和母体健康。还有一点就是要注意孕期保健，多休息，适当活动。并定期到正规医院进行产检等。希望我的回答对你有所帮助。 您好，喝水够量即可，也没必要过多，以免造成或加重水肿。建议怀孕期间要注意营养的均衡，多吃蔬菜水果，并且要保证充足的蛋白质等营养的摄入，可适当补充一些维生素和矿物质等，有益于胎儿和母体健康。还有一点就是要注意孕期保健，多休息，适当活动。并定期到正规医院进行产检等。希望我的回答对你有所帮助。
对女的身体影响很大
可以的哦 我怀孕 6 个月以后就把头发剪了哦
不客气！
可以的，但是要用热水，洗完要吹干。不要着凉
首先芦荟类植物和仙人掌类植物都开花。 芦荟类植物的花大多是棕黄色或棕红色，形状类似一串红。 图片如下： http://www.xbbio.com/n142c32.aspx
你好，癫痫是不具有传染几率的。一旦发现癫痫应该尽早到正规专业的癫痫病专科医院进行治疗积极配合专家的诊治，早治疗早康复
鸡蛋与鸭蛋各有各的营养
不一定安全期的算法针对的是月经规律的人，如果不规律的话，会有误差的最好是采取一些避孕措施
不能吃，书上有说的
不会的没有事的
没精子就不会怀孕,如果有一个精子,那就有几率怀孕,因为精子捕捉卵子的能力是很强的哦.试问,你怎么知道没射精!!说不定......
不是,有时候男的没射之前也会有一点粘乎乎的东西出来.
一年时间，两个学期，一般是九月开学，到第二年六月底结束！
可以，但是要适量，一个星期吃了一两次还是可以的，但是一次不能吃太多
所有品牌的豆浆机都可以炸果汁，但是需要把水果切小块，而且需要在里面加水，整个工作过程大概在5分钟左右，记住豆浆机不能打纯果汁
机会不会很大不用吃药
有可能会的
病情分析： 虎牙千万不能拔。虎牙是支撑口角的，拔掉虎牙就会口角塌陷，面容苍老。 指导意见： 建议您到医院就诊，对于牙齿不齐可以通过正畸治疗而改善，及时需要拔牙，也不能拔虎牙。医生会给您制定治疗计划的。 以上是对“请问医生虎牙能拔吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
处女第一次肯定很痛了
作者：老实的小和尚 回复日期：2006-9-10 19:30:00 小僧和你做包你舒服，不疼！ 呵呵,还是和尚厉害!
最好不要买```  第一`过时了` `  第二`容易出现问题`  现在新的手机也不贵嘛```
如果哺乳期恢复月经来潮，可以服用口服避孕药避孕。
病情分析： 你好，根据你的描述，口服避孕药又再次同房，这种情况有怀孕几率，避孕药对事后服用有效果。 指导意见： 避孕药容易引起月经不规律，严重者甚至闭经，一个月内口服不要超过2次，一年内口服不要超过3次，以后做好安全措施。 以上是对“那避孕药可以连续吃吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
7楼你说的是真的吗？换主板不重装？我P67换成Z97也行？
没有什么不好的！跟喝茶一样，只是习惯不同而已。
可以的，不过最好在临产前剪掉，一般产妇产后会有产后脱发。
我也是很多白发,听老妈说是越拔越多的.不过还真不明白.呵呵!!!
病情分析： 你好,避孕药由于其抑制,延迟排卵的作用和抑制子宫内膜的作用,可使下次月经延期,也可能由于临时用药造成的一次性血液中激素水平的暂时升高,下降后发生撤退性出血,表现为月经提前.避孕药的副作用,可能导致内分泌紊乱,月经不调,闭经,不孕。 指导意见： 能导致内分泌紊乱,月经不调,闭经,不孕,或者肠胃不适,头痛,体重增加,神经紧张,情绪低潮,皮肤色斑和粉刺等.避孕药在一年内不能超过三次,每个月之间只能用一次.
回复17楼:我艹，第一次听说狼天生怕狗………笑死了
这个是不能喝的，还是喝新茶
食色性也，谁都一样。只要每次都让她达到高潮，她就会好食、好色。
花费很大，，能得这样病的人通常都是下井工人，收入估计不足以满足换肺的条件，可以说，明明白白的知道自己是怎么没的，只能缓解和延迟，很残忍，，最简单的可以洗肺，而且换完后后续辅助治疗是要贯穿下去的，没办法根治，至于换肺，特殊环境工作的人，，只知道这些，这个病又叫做矽肺病，很痛苦的
毛主席就这样~~跟着领导走~~
能吃没问题,只是不如新鲜的味道好
生理上看, 男女都是动物, 都好色. 精神上看, 世俗人为的制造差异. 男女从小被教育截然相反的性行为自由度. 男人多自小被灌输鼓励"男人性放纵不丑陋,而是合理光荣",处男甚至被嘲笑. 男人常以性伴侣多为荣,敢理直气壮的要求找情人换口味. 这种灌输长年之所以能被广泛接受是因为: 它即满足了男人动物本能的任意寻欢刺激欲望,还可被冠之以"征服女人"的桂冠; 又满足了女人色欲同时又可轻松捞钱欲望,没必要象男人那么拼命学习工作竞争; 还满足了中间人利用男人好色制造出各种娱乐方式,从中挣钱. 影视,文学,杂志,等等靠炒作男欢女爱的题材增加吸引力销量. 男人不好色的话, 这些人靠什么轻松赚钱? 当然, 极少数素质高,头脑清醒的男人是不会上这些世俗圈套的, 他们有自己的价值观,性爱原则,婚姻观,以及如何定义成功,优秀. 科学上看, 男女人口1:1; 男女的人均交配频率成正比; 男女的人均性伴侣数成正比; 具体数字你自己分析计算比较吧! 这么简单的集合1对1映射问题! 男人经济地位高,就明目张胆的干! 女人地位低,受压迫,只能遮遮掩掩,暗地干. 但是,上帝并不嫌贫... 生理上看, 男女都是动物, 都好色. 精神上看, 世俗人为的制造差异. 男女从小被教育截然相反的性行为自由度. 男人多自小被灌输鼓励"男人性放纵不丑陋,而是合理光荣",处男甚至被嘲笑. 男人常以性伴侣多为荣,敢理直气壮的要求找情人换口味. 这种灌输长年之所以能被广泛接受是因为: 它即满足了男人动物本能的任意寻欢刺激欲望,还可被冠之以"征服女人"的桂冠; 又满足了女人色欲同时又可轻松捞钱欲望,没必要象男人那么拼命学习工作竞争; 还满足了中间人利用男人好色制造出各种娱乐方式,从中挣钱. 影视,文学,杂志,等等靠炒作男欢女爱的题材增加吸引力销量. 男人不好色的话, 这些人靠什么轻松赚钱? 当然, 极少数素质高,头脑清醒的男人是不会上这些世俗圈套的, 他们有自己的价值观,性爱原则,婚姻观,以及如何定义成功,优秀. 科学上看, 男女人口1:1; 男女的人均交配频率成正比; 男女的人均性伴侣数成正比; 具体数字你自己分析计算比较吧! 这么简单的集合1对1映射问题! 男人经济地位高,就明目张胆的干! 女人地位低,受压迫,只能遮遮掩掩,暗地干. 但是,上帝并不嫌贫爱富! 并不重男轻女! 科学更不重男轻女! 科学并不以大男子主义的意志为转移! 上帝面前男女平等,科学面前男女平等,相信上帝, 更相信科学! "尊重别人就是尊重自己!不尊重别人就是不尊重自己!正人先正己!" ----绝非主观空洞的口号, 而有客观科学的依据! 展开
不一定的,跟人的脾气性格都有关系,有的男人一本正经,有的女的很骚,说不准的!
是诺问的
男的,女的都有特好色的
看你经济基础...没钱就选修，有钱就必修！！！
适当地吃一些是没有什么关系的
女人更好色，男人更好射。
骨髓移植，可根治
有.
不能看啊,会对眼睛不好的.
我觉得林志颖的成绩更好，猛人啊
韩寒都是开国内的房车什么的可是林志颖是在国际开的F3赛车 就是现在很叼的汉密尔顿年轻的时候参加的比赛
能吃，相当于吃蒜苗。大蒜头很易抽芽，如不吃挺浪费。
找个熟人，B超的时候告诉你就是了，3个月就能看得出了。
开得压根就不是类型的赛车，怎么比？这就和问舒马赫、勒布和罗西谁的赛车水平高是一样的，韩寒是跑拉力赛的，林志颖是跑初级方程式和房车的，根本就没有交集。所谓关公战秦琼，是也…… 另外，国内赛车水平比他们高的人，很多，拉力赛领域的周勇、卢宁军、江耀桓、赵永国、朱金忠，还有已故车手徐浪，方程式领域，有程丛夫、香港的方俊宇、李英健，当然，最强的董荷斌已经到GP2了，顺便当F1试车手，问题就在于他是荷兰国籍。韩寒和林志颖，名气比较大，但是绝对不是中国顶级车手。中国赛车还是有人的。
看你出生那一年的阳历
都不好。
我给你介绍一个最好的治疗方法，就是游蛙泳，这是我的亲身经历，每天游半个小时一定会见效。
做瑜伽能见效。
鸭蛋较凉.蛋白多.营养较鸡蛋高.
鸭蛋比鸡蛋更营养 在日常生活中，人们认为鸡蛋的营养价值比鸭蛋高，其实正相反。 据中国医学院卫生研究所分析，每百克鸭蛋与鸡蛋比较： 蛋白质含量比鸡蛋高2．4克，脂肪高1．0克，钙高16毫克，铁高0．5毫克，8种 人体必需氨基酸中蛋氨酸高162毫克，赖氨酸高162毫克，苏氨酸高102毫克，苯丙氨 酸高86毫克，葡萄糖含量高20％。 每百克鸭蛋进入人体后比鸡蛋多产生热量12至16千卡，而且鸭蛋中胆固醇含量 是禽蛋中最低的，每百克比鸡蛋低40毫克。由此可见，鸭蛋比鸡蛋营养价值高。 许多人对鸡蛋食疗作用很了解，但对鸭蛋具有多种食疗效果知道的就很寥寥。 鸭蛋除了蛋白质、维生素含量略少于鸡蛋外，其营养成分有的还大大超过鸡蛋。以每１００克的营养含量计算，鸭蛋含的磷与鸡蛋相等，其余的钙、铁、镁、钾、钠等含量均多于鸡蛋。鸭蛋味甘咸、性凉，有养阴、清肺、止痢之功效，适当多吃，可治热咳、胸闷、喉疼、牙痛、赤白痢等症，有益健康。鸭蛋最适宜阴虚火旺者作食疗补品用，煎、煮或沸水加白糖冲服皆可。咸鸭蛋性寒，清肺热、降阴火的功能颇佳，咸蛋黄油，儿童多食可治疳积，外抹可治烫伤、湿疹。 鸡蛋营养价值和保健功能 健脑益智 鸡蛋黄中的卵磷脂、甘油三脂、胆固醇和卵黄素，对神经系统和身体发育有很大的作用。卵磷脂被人体消化后，可释放出胆硷，胆硷可改善各个年龄组的记忆力。 保护肝脏 鸡蛋中的蛋白质对肝脏组织损伤有修复作用。蛋黄中的卵磷脂可促进肝细胞的再生。还可提高人体血浆蛋白量，增强肌体的代谢功能和免疫功能。 防治动脉硬化 美国营养学家和医学工作者用鸡蛋来防治动脉粥样硬化，获得了出人意料惊人效果，他们从鸡蛋、核桃、猪肝中提取卵磷脂，每天给患心血管病人吃4-6汤匙。3个月后，患者的血清胆固醇显著下降，获得满意效果。 预防癌症 鸡蛋中含有较多的维生素B2，维生素B2可以分解和氧化人体内的致癌物质。鸡蛋中的微量元素，如硒、锌等也都具有防癌作用。根据对全世界人类癌症死亡率进行的分析，人们发现癌症的死亡率与硒的摄入量成反比。 延缓衰老 鸡蛋含有人体几乎所有需要的营养物质，不少长寿老人的延年益寿经验之一，就是每天必食一个鸡蛋。中国民间流传的许多养生药膳也都离不开鸡蛋。例如，何首乌煮鸡蛋，鸡蛋煮猪脑，鸡蛋粥等等。如将鸡蛋加工成咸蛋后，含钙量会明显增加，可由每百克的55毫克增加到512毫克，约为鲜鸡蛋的10倍，特别适宜于想补钙的人。
有百分之一的可能性
你好，可以的，这个没有问题的
女人的第一次都流血，都会痛！
适量无妨·
都好这觉得那么帅就买那个装逼用的
你好，在这里只是纸上谈兵，用来参考还是可以的，为了你自己的健康最好到妇幼医院去咨询检查啊，那里才是最专业的啊 ，我觉得我的回答是很客观的哟，你是一个聪明人，你应该知道有病就看医生这个道理吧，祝你健康
no
早早看电视对视力不好!
救你老婆啦
首先的应该要考虑和有青春期的月经失调导致的有直接关系的，其次的也要排除是否有不规律的饮食或生活习惯有联系的应该要养成规律的生活习惯，其次的我主张你应该要做个激素六项和彩超的检查来确定是否有异常后在治疗比较好的。 首先的应该要考虑和有青春期的月经失调导致的有直接关系的，其次的也要排除是否有不规律的饮食或生活习惯有联系的应该要养成规律的生活习惯，其次的我主张你应该要做个激素六项和彩超的检查来确定是否有异常后在治疗比较好的。
药物流产通常会导致宫内出血，月经不调，流产不全，易诱发术后感染，导致不孕。
可以的，只要有身份证就可以。谢谢
病情分析： 您好，剖腹产后两年是可以怀孕了，但是能否顺产，现在还不能预测，如果骨盆和产道正常，胎儿在临产时不特别巨大，胎位正的话，还是可能顺产的。 指导意见： 能否顺产，还要看进入产程后，胎儿的下降情况、母体的产道扩张情况、体力情况、精神情况以及宫缩情况等各种因素综合协调。所以在产前如果没有必须剖腹产的情况，都可以先试产，然后由医务人员观察产程，及时处理产程中出现的各种情况。
您好！若环的位置正常不可能怀孕，但带环时间长了可能会发生位置的变化而导致怀孕 意见建议: 若平时月经周期很规律，这次这么长时间还没来，最好用早孕试纸检测是否怀孕，不论宫内孕还是宫外孕都会显示阳性
楼主大烧饼，表示高一政治书上绝对有答案～
先隔离 再防晒 有些防晒是不能直接涂在皮肤上面的。楼主也可以买那些防晒隔离一体的防晒露。
未尽到赡养义务应少分或不分。
不能
不吃午饭人会瘦，但不是减肥的好方法。减肥：一是控制食欲，每天坚持7分胞；二是加强运动。
其实所谓“美人鱼”原来是一块大石头： 当风暴来临时，将会看到一个物体的光学变形。试验的结果揭开了古人看到美人鱼之谜，海洋上空的冷空气层受到外来的热空气袭击：这是由于光线受到一种特殊的海洋气候的影响，人们远远看到的模糊不清所谓“美人鱼”，这是由于光学变形所造成的。因而据1981年1月4日出版的英国《自然》杂志发表的文章报道，形成一个温度不断变化的新空气层，他俩在温尼伯河上拍下了一张远远看去形似“美人鱼”的照片。这个新形成的空气层如同使物体变形的透镜。这两位博士解释说，以及目击者与被目击物的距离进行了试验，使通过它的光线屈曲，在符合这两位博士所确定的标准天气里（即新形成的空气层里）。例如：加拿大两位科学家——莱恩博士和施洛德博士，透过这种新空气层看东西，从海面到目击者眼睛的高度，只不过是海象或鲸鱼等露出海面身体部分的光学变形，然后冷空气与热空气混合成一体，跑到近处一看，用电子计算机对与美人鱼的出现有着制约关系的空气温度、海水温度
可以的！不会影响什么
2个月还太早的 最起码也要等到宝宝3个也了才开始练习竖着抱的哦
可以竖着抱,但是时间你要掌握,还有抱的姿势
减肥的方法有很多,通常分为运动减肥和药物减肥.要最快减肥就是药物减肥法,药物减肥的效果比较明显,减肥最快.但是选择减肥的产品要慎重,比较多的减肥产品添加了化学成分,同时很多是通过排水而减轻体重的,停用后可能会反弹.最科学的减肥方法是合适的饮食加上适量的运动,既不会影响身体营养的吸收,同时能通过运动带走热量.有时间就多运动,配合合适的饮食,适当的休息,可以跑步,蛙跳,仰卧起坐,两头起等等,但要在运动后做做放松运动,放松一下肌肉防止肌肉过硬,按摩穴位,洗个热水澡,有效促进血液循环,这样就不会觉得很累,又可以要放松身心.饮食应该清淡,绿色食物为主,必要时可用服用一些减肥茶或一些减肥的保健品,虽然没有药物减肥快但对身体好.给自己一个良好的生活环境,定个减肥的计划,只要坚持,有恒心,一定会如您所... 减肥的方法有很多,通常分为运动减肥和药物减肥.要最快减肥就是药物减肥法,药物减肥的效果比较明显,减肥最快.但是选择减肥的产品要慎重,比较多的减肥产品添加了化学成分,同时很多是通过排水而减轻体重的,停用后可能会反弹.最科学的减肥方法是合适的饮食加上适量的运动,既不会影响身体营养的吸收,同时能通过运动带走热量.有时间就多运动,配合合适的饮食,适当的休息,可以跑步,蛙跳,仰卧起坐,两头起等等,但要在运动后做做放松运动,放松一下肌肉防止肌肉过硬,按摩穴位,洗个热水澡,有效促进血液循环,这样就不会觉得很累,又可以要放松身心.饮食应该清淡,绿色食物为主,必要时可用服用一些减肥茶或一些减肥的保健品,虽然没有药物减肥快但对身体好.给自己一个良好的生活环境,定个减肥的计划,只要坚持,有恒心,一定会如您所愿的. 展开
只有SB才会问这样的问题。。 更SB的是竟然有人肯回答这个问题！！！
会 特别是体质燥热的人 一吃 肯定 冒火了
病情分析： 你好，只要骨骺不钙化就可以再长。 指导意见： 根据你的叙述， 你现在可以到医院外科拍个片看骨骺钙化了吗，如果骨骺没有钙化就可以再长高的。
应该可以治好
隔离是为了好上妆，应在后。但是如果是二合一的最好啦，搽太多容易搓泥
病情分析： 你好，紧急避孕药物含有较高的激素，对身体是有一定的损伤的 指导意见： 一般的建议服用避孕药物后半年再怀孕是比较合适的，从优生的方面考虑，请慎重
有一点
天秤座（LIBRA）　9月23日～10月22日 星座特征 爱美又怕空虚的星座。凭着天生的外交本领，周旋在各色人物之间；但有时也因为太顾虑面面俱到，而搞的自己吃力不讨好，脑筋常在那儿转来转去，当心神经衰弱。 天秤座的人爱好美与和谐，也相当仁慈并富有同情心，天性善良温和、体贴、沉着。由于受到金星的影响（这点和金牛座相同。它掌管的是爱、美、婚姻、金钱的丰盛收成），有着优秀的理解能力和艺术鉴赏力，但往往会把任何事物都当做艺术和游戏，以这一体两面的方式来表现。 天秤座也是俊男美女最多的一个星座，也具有创作的天份，人缘及口才都很好。他们看待事物较客观，常为人设身处地着想，通常也较外向，感情丰富，视爱情为唯一的一切。属于人群中的人，但有时也会显得多愁善感，但这也属于他们的魅力之一。同时他们也是最能保守秘密的人，就像他们可以把心中澎湃的热情隐藏的很好一样。 天秤座的人天生具有理想主义和现实主义，性格极端矛盾、交杂反复；他们是和平的使者也是战士，亦是个兼具感性、公平公正及贵族气息的人。 性格代表词汇：我想 守护星：金星（象征爱与美的结合） 守护神：希腊－阿弗萝蒂　罗马－维纳斯 天秤座的符号与象征意义 很明显的可看出是一个以“秤”为中心部位的图案，亦有人解释为海平面上的红日（可能是日出，亦有可能是日落）；无论如何，它象征着一种均衡和公正的中庸点（例如孔子所称的中庸，即是天秤座最佳的诠释，而孔子也是天平座的人）。 星座爱情 天秤座的人，喜欢人群，不爱孤单；终生都追求着心灵的归属，一个永远的避风港。只是他们容易把简单的事正面看又反面看，愈看愈复杂；对爱情也是如此，表面看来虽温和有人缘，跟人相处大方坦然，但是心中的天平却时时在掂斤称两，常使人有忽冷忽热之感。其实他们的挣扎是在考虑，在找有力证据支持，以求慎重；一旦他确定，就会毫不犹豫奉行到底。只不过要想得到他们的爱，必须很有耐心，别被模棱两可给吓跑了！ 星座互动 最欣赏的星座－水瓶座 最信任的星座－摩羯座 最佳学习对象－白羊座 最佳工作搭档－天蝎座 最容易被影响星座－巨蟹座 100%协调星座－水瓶座、双子座 90%协调星座－射手座、狮子座 80%协调星座－天秤座 对立星座－白羊座 同类型（风象）星座－天秤座、水瓶座、双子座 最易掌握的星座－天蝎座、摩羯座、金牛座、狮子座 最需注意的星座－射手座、双鱼座、巨蟹座、处女座
哪怕玉皇大帝与如来佛果真有大小之分。他们凑在一起也从不就此问题加以讨论。倒是我们人间凡夫总爱对所有事件分别。这才搅动了玉皇如来这两位重量级至尊。
可以尝试下,不要抱太久
配方奶粉中糖和蛋白质、脂肪等其他营养素的比例是按母乳的营养素配比来制作的，营养素的比例是非常科学的，就是说每百克碳水化合物（糖）的量是一定的，所以不能在奶粉中添加葡萄糖，这样会增加糖的摄入量，也就增加了来自糖的能量，这不符合宝宝的营养需求。
应该是纯粹的叶酸片吧,可以吃.
42天时医生说每天可以合理的竖抱一段时间。
怀孕前后三个月不能哦
你要珍爱自己
短时间竖着抱是没有问题的,我家宝贝刚出生就竖着拍嗝了。
是
最好不要戴着隐形眼镜睡觉，因为眼睛角膜没有血管，因此需要吸收空气中的氧来维持细胞生理活动，而闭眼时“呼吸”到的空气只占睁眼的1/3，故此时戴着隐形眼镜，易致角膜缺氧。这些是我在可得眼镜网上看到的。
病情分析： 不会的，红枣不是药，不会对经期有影响的 指导意见： 红枣可以补血，所以可以在经期进行服用的。 经期是靠内分泌来控制的，而红枣中没有激素，所以不会影响内分泌的
亲,两个月的宝宝最好还是横着抱.等到宝宝三个月之后在开始竖抱,太早竖抱对宝宝的颈椎和腰椎发育都不太好的.
痛风并不是单一疾病，而是一种综合征，是由体内一种叫做嘌呤的物质代谢紊乱所引起的。临床上以反复发作的急性关节炎，合并痛风结石、血尿酸浓度增高、关节畸形及肾脏病变等为特征。尿酸在人体血液中浓度过高，在软组织如关节滑膜或肌腱里形成针状结晶，导致身体免疫系统过度反应（敏感）而造成炎症。痛风病居十大顽疾之首，国内发病率日渐升高！ 痛风病是一种新陈代谢异常的病症，久置不理会给心脏、肾脏、大脑等身体器官带来严重损害。 痛风治疗方法  1、妥善处理诱发因素.禁用或少用影响尿酸排泄的药物.如青霉素.四环素.大剂量噻嗪类及氨苯喋啶等利尿药.维生素B1和B2.胰岛素和小剂量阿司匹林(每天小于2克)等.  2、治疗与痛风相关的疾病.如高血压.高血脂.糖尿病和冠心病等.防止体重超重..肥胖者要积极减肥.减少热量摄入.以降低体重.糖量占总热量的50%-60%以下.蛋白质每千克标准体重1克左右. 3、复贝兹降酸茶：利尿排毒改善酸性体质，防止尿酸结晶，当天尿酸当天排，让你无任何后顾之忧！ 4、注意劳逸结合，避免过劳、精神紧张、感染、手术，一般不主张痛风病人参加跑步等较强的体育锻炼，或进行长途步行旅游。 严格的按以上的方法来做，我相信你的痛风一定会好的，祝你好运，早日康复！
不行，任何药物都不利宝宝的，选择其他避孕方式
这么早竖着不行的,对颈椎不好。
亲还是等到三个月宝宝的头可以自己抬起来的时候呀。现在竖抱怕影响到宝宝的小背背发育的。
如果我是你,我就不会傻傻得去死~~~ 人生本来就很短了,不趁现在还有时间出去在看看世界,可能看完了,会觉得还有继续活下来得意义~~~
虽然是可以，但还是有危险的，亲亲算了
千万不要
可以，但是时间不要太久。
能用的，我也专门问过身为妇产科医生的同学，她说完全可以的用的哦
可以 在柜台办理  但要知道对方开户行的详细地址  也就是对方开户行门口挂牌的名称 比如说 中国农业银行武汉市分行南湖支行 再有就是周一到周五汇 是是当天到账的
能转账
会，榴莲吃多了会上火，建议不要吃太多
可以的，只要你知道农行准确的开户行名称、收款人名称和账号就可以转账，正常情况下当天就可以到账，最晚第二天
开了飞行和关机有差距没。。
长安cs75
可以，起飞前广播里有这一条
当然是先救老妈了，再去救老婆了，因为你爱她，救不了她就和她一起去死好了！~哈哈
脐带血保存对后人生的帮助和作用都很大的，它可以治疗好多种疾病人，但费用较高，如经济条件允许最好保存。
不会吧｀！！！
你好朋友,建议可以做无视无痛人流就可以,不疼的
我试过一次吃了两粒康泰克结果晕了 ------你没有看错，这是一条15字的尾巴～
会
再交个吧！
地瓜生芽可以吃.
不怕死就是凯美瑞要安全点君越
你好，频繁手淫很容易造成生殖泌尿系统的疾病，长期以往很容易性功能下降的，严重导致不育！建议戒掉手淫，控制手淫还需要靠自己的意志力控制的，多和朋友出去锻炼，听听轻松的音乐，分散自己的注意力，如果都不行的话，我建议您最好求助性心理医生的帮助。 你好，频繁手淫很容易造成生殖泌尿系统的疾病，长期以往很容易性功能下降的，严重导致不育！建议戒掉手淫，控制手淫还需要靠自己的意志力控制的，多和朋友出去锻炼，听听轻松的音乐，分散自己的注意力，如果都不行的话，我建议您最好求助性心理医生的帮助。
您好!  首先要到专业、正规的治疗白癜风的医院，检查出发病的真正病因，要尽快的治疗，以免白斑部位扩大，影响治疗，生活方面要多注意，多吃瘦肉，牛肉，少吃含VC高的和有刺激性食物，这样可以给病情起到一点辅助作用，最主要的还是要查明诱因选择合适的药物进行控制，等病情稳定了采用相应疗法，稳定期的病人可以采用GX-B黑色素细胞培植技术，GX-B技术是09年最新研究结果，一般2到3个月就康复。
如来，孙悟空在玉皇大帝那儿 大闹天宫，看到如来 就 蒙了，所以如来 大，你也觉得吧，呵呵*^_^*
不疼
病情分析： 您好这位朋友，这种情况不排除受孕的可能性的 指导意见： 建议营养均衡，保持良好情绪，月经延长一周开始检测，祝您健康
不知道，我想应该不疼的吧？
你好！首先祝你身体健康！包皮手术均使用麻醉，因此不会有多大疼痛…… 冲着你我的缘分，以下我来给你谈谈关于“包皮”的问题。 现代科学研究表明，包皮垢是一种致癌物质，据调查，85--95％的阴茎癌患者，都是包茎或包皮过长。 包皮过长，除了有卫生及致病之虞，最重要的是它会影响性生活的美满，男人气概无法充分发挥！ 据《生命时报》讯，每5个男人中就有1个包皮略长。 北京协和医院泌尿外科主任医师李教授指出： 1. 并不意味着所有包皮过长的人都要割。割过后，娇嫩的龟头容易裸露出来，一碰就疼，可能要过很久才能适应外部环境；有的包皮环切术做得不理想，导致阴茎勃起时包皮牵拉，引起疼痛。 其实，只要多清洗，不割包皮也能避免因包皮过长引起的病症。 2. 割包皮会带来一些新问题，所以我们主张，只要包皮没有惹到你，没有给你带来发育和泌尿、生殖功能的损害，就最好不要去割它。 3. 有些包皮过长者的龟头可能比正常人更敏感，在性生活中快感会更强。包皮环切后，龟头充分暴露在外，反而会降低它的敏感性，引起早泄等。 如果包皮过长确实影响了正常性生活，就要接受治疗。 4. 包皮口过紧不能上翻者应及早采取包皮环切手术切除过长的包皮。这不仅可预防阴茎癌的发生，而且避免了造成尿道狭窄的可能。 爱心提示：综上所述，是否具备手术指症，还望阁下斟酌，三思而后行…… 以上回答如果满意，请不要辜负我的一片好意，及时采纳为答案。
要去就去经济发达的地方
可以吃,还可以消炎,美容.
人工流产
不可以，会缺钙，建议吃蛋白质多的食物
可以的，没事的，不要太靠前就好了！！！！不过建议最好可以不去的话还是不要去，因为人多了，怕挤到！！！
可以。春节快乐。
不一定，因为坐飞机比坐汽车平稳些，所以一定晕机
这种情况的性行为是比较危险的 指导意见： 一般的话女性在怀孕三个月后是不应进行性行为的，以免影响小孩发育
不可以。
别洗了
尤其现在这个季节可以的，羊肉汤也很滋补的，所以宝妈可以喝的放心吧
你好湿疹是不会传染的平时注意保持患部的干爽千万不要穿太紧的内裤平常洗澡的时候一定要清洗夹缝不过应尽量避免用肥皂清洗患部洗完澡后也要保持干爽必要时也可以洒些吸汗的痱子粉
你给他说这个问题你不能回答,因为回答什么你都不会高兴.如说救妈妈,她肯定说你不爱她.如说救她,现在能妈妈都不要了,说不好那天也不会要她了.她一定要你回答你就说,先救妈妈,然后救你,救不到你我和你一起去天堂.
能！冷水就不好了！
可以,小S第二胎不就要顺产了吗?但顺产前最好要医生检查是否可行......
可以
360卫士要好。
我表妹的奶奶就是白血病，已经治好十几年了，现在还好好的
前三个月，后三个月不可以，其余可以，但是要小心，少做比较好！
林志颖,在全国排名第七
吹风机对头发损伤很大,还有辐射,孕妇最好不用
嗯啊 先去油 在 控油的 可以
不管吃什么要都要针对个人的皮肤，中药是良性药，对大多数人是管用的，没有什么副作用
最好不要，但是如果克制不住的话，前3个月是可以的，但要小心
可以啊，坚果类的对宝宝有好处的，不过不宜多吃，因为热量太高，一天吃一小把就好
这看你自己想买什么了 现在国家要节约用水 当让要买能节约用水的
回复：12楼滚。希望他病快快好起来。
可以啊！
没听说孕妇不可以吃梨，不过不能一次吃很多，梨是凉性吃多了受不了，建议你可以尝尝香梨很好吃。
外语缩写、随着数据通信与多媒体业务需求的发展，因为苹果5不是4G手机、移动计算及移动多媒体运作需要的第四代移动通信开始兴起，指的是第四代移动通信技术，因此有理由期待这种第四代移动通信技术给人们带来更加美好的未来。2，适应移动数据。1。该技术包括TD-LTE和FDD-LTE两种制式、第四代移动电话行动通信标准：4G可以使用移动4g的卡，但是数据流量还是只能用于2g或者3g的流量
不可以吧！有痘痘就要注意饮食啦！不要吃含有色素的东西，例如酱油，醋…现在痘斑形成是很难去掉的，淡化还可以！多吃水果，可以用些擦皮肤的保养品！睡眠要充足！想要彻底清除那就要去咨询美容科了！不过那样很贵！
一年！！！
简单来说，同价位的本本配置都是差不多的，主板显卡之类的硬件指标也是此消彼长，散热的话应该是华硕好一些，希望能帮到你。
谁离我近我救谁！
问题分析： 根据你的描述考虑你有感冒的可能，建议你可以复方氨酚烷胺胶囊治疗。意见建议：平时呢以清淡食物为主，饮食应以清淡口味为主，避免油腻辛辣和生冷的食物。绿豆粥、莲子百合粥、荷叶粥、红枣粥等都是适合饮用的家庭餐点，有防暑降温的功效。
您好，根据您的以上这些内容的描述，您的情况考虑是月经期服药的情况您好，像您的这种情况考虑是可以吃的，一般情况是不会有事的
病情分析： 你所说的虎牙就是尖牙，是很重要的功能牙齿，是不能拔除的。 指导意见： 这种情况可以通过矫正的方法排齐，达到美观的外形。
病情分析： 你好：根据你的描述，避孕药会对宝宝产生影响。 指导意见： 建议：一般要看情况，也有宝宝健康的可能，等待四维检查，祝你健康。
啤酒很养肚子， 毋庸置疑 但真正的凶手是喝啤酒时吃的零食 啤酒能催化零食，使它更益被吸收导致变胖 但是空腹喝啤酒能避免这点 据说这样确实能减肥
问题分析： 您好 一般孕妇是不建议使用胡椒粉的，刺激性的调理！还有味精意见建议：建议怀孕的时候最好是多吃新鲜蔬菜和水果！尽量的不要偏食
我06年7月1号剖的闺女，08年7月18顺产生的儿子。
别人是看不到的
你好、经期性生活是有感染的可能的、易造成各种炎症如子宫内膜炎输卵管炎甚至盆腔炎和不孕建议经期是绝对不能同房的、以免造成不必要的后果就麻烦了、希望能够帮到你
好
病情分析： 根据你叙述的这样的情况，你这个有可能是六月初同房怀孕的，怀孕当月用药需要看看用的什么药物的 指导意见： 对于这样的情况，你这个孩子月份已经这么大了，那么就定期产检，随时观察孩子的生长发育的变化就可以的了 以上是对“吃了避孕药怀上宝宝，能要吗？好担心”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
最好不要吃
会 少吃点没事，任何食物都要适量食用。
酱油还是不要吃，不是牙齿变黑的问题，酱油现在假的多，有色素的。宝宝的食物里稍微放点盐，微微有点咸味就行了。
,狐臭在医学上称为腋臭或臭汗症，与遗传有关，治疗可用２-５％福尔马林液、狐臭粉，可以减少大汗腺分泌和抑制细菌生长，从而可以消除臭味，但是作用时间短，需要经常用。也可用辣椒２－３只切成丝放入瓶内，加入２％碘酊２０毫升，密闭２４小时，然后用棉球蘸药外搽腋窝，每天１次，连用５－７天，效果也不错 ,狐臭在医学上称为腋臭或臭汗症，与遗传有关，治疗可用２-５％福尔马林液、狐臭粉，可以减少大汗腺分泌和抑制细菌生长，从而可以消除臭味，但是作用时间短，需要经常用。也可用辣椒２－３只切成丝放入瓶内，加入２％碘酊２０毫升，密闭２４小时，然后用棉球蘸药外搽腋窝，每天１次，连用５－７天，效果也不错
你好！很高兴为你解答的，现在是属于孕中期的哦，现在也是属于进入了安全期的哦。是可以有性生活的哦，但是怀孕之后动作要轻柔的，尽量的还是避免性生活的哦，这个时候要以胎儿的为主的哦。减少性生活的。
藏獒
不行
可以喝，但是要控制量
怀孕期间如果出现腿抽筋或者腿疼可能需要补钙，可以去医院查个微量元素，就知道身体缺不缺钙。一般产科大夫不建议过多服用钙片，这样会导致孩子骨骼发育的很硬，生的时候不好生，有的因为抬头太硬需要侧切或者剖腹产。孕期生活上注意营养，孩子需要的钙基本可以满足。
不会很痛，主要刚上来阴茎吧阴道撑开疼一会吧
与同级车比：做工可以，动力可以，噪音不大，省油，方向盘相对较小。具体配置我只是说说我对这车的感觉 外观各有所爱 我还是比较喜欢 开起来的感觉 我曾经开过1.8MT的 动力很不错 主要是车身轻 感觉动力不错 子喜欢里面的仪表 看起来很动感 很前卫 逼近没有长期开过 所以 油耗 还有那些问题就不是很清楚了 其实如果喜欢这个车 买它也很值得的 总共多少钱这个我确实不是很清楚 温馨提示 这个车如果花点钱小改下 真的很漂亮 还有就是 思域有款运动版的 si 性能和尚酷不相上下 所以升级空间很大
还是不要吃的好哦～我感觉我栗子吃多了有点发胖额～
一定不能
哺乳期最好不要做面膜。实在想做面膜就自己调制面膜。外面买的不好
亲爱的脯乳期尽量不要做吧!如果非要做还是选择对宝宝负责自己伤害小一些的
可以，温度不要太低，不要对着风口吹，还是穿长袖长裤比较好。
你好，皮肤过敏是由于接触过敏源引起的一种皮肤炎症反应，常常会伴发瘙痒及红肿症状，一些因素容易引发过敏，如海鲜、花粉等。指导意见：最好及时到医院进行过敏源检查，在以后的生活中注意避免接触过敏源，同时要多吃富含维生素的水果和蔬菜，提高皮肤的抵抗力。祝你早日康复。 你好，皮肤过敏是由于接触过敏源引起的一种皮肤炎症反应，常常会伴发瘙痒及红肿症状，一些因素容易引发过敏，如海鲜、花粉等。指导意见：最好及时到医院进行过敏源检查，在以后的生活中注意避免接触过敏源，同时要多吃富含维生素的水果和蔬菜，提高皮肤的抵抗力。祝你早日康复。
几率问题吧
能剪的，我家宝贝早就开始剪了，长的话不卫生而且总抓脸
建议晨尿重测
普洱茶保健功效： 1、降脂减肥 普洱茶与脂肪的代谢关系密切，普洱茶经过独特的发酵过程生成了新的化学物质，其中有的含有脂肪分解酵素的脂肪酶，能对脂肪产生分解作用，因而普洱茶有减肥的效果。 2、降脂、降压、抗动脉硬化 3、防癌、抗癌 科学家通过大量的人群比较，证明饮茶人群的癌症发病率较低。而普洱茶含有多种丰富的抗癌微量元素，普洱茶杀癌细胞的作用强烈。 4、健齿护齿 普洱茶中含有许多生理活性成分，具有杀菌消毒的作用，因此能去除口腔异味，保护牙齿。 5、护胃、养胃 在适宜的浓度下，饮用平和的普洱茶对肠胃不产生刺激作用，粘稠、甘滑、醇厚的普洱茶进入人体肠胃形成的膜附着胃的表层，对胃产生有益的保护层，长期的饮用普洱茶后可以起到护胃、养胃的作用。这是国内外崇尚饮用普洱茶的消费者称谓普洱茶为“美容茶”、“益寿茶”的主要原因。 6、抗衰老 经研究证明，人体中脂质过氧化过程是人体衰老的机制之一。普洱茶中含有的维生素C、维生素E、茶多酚、氨基酸和微量元素等具有抗氧化作用，延缓衰老过程，因此普洱茶被称为“益寿茶”。 7、防辐射 据广东中山大学何国藩等用普洱茶进行的研究结果表明，饮用2%普洱茶可以解除用钴60辐射引起的伤害。 8、醒酒 《本草纲目拾遗》载：“普茶最治油蒙心包，刮肠、醒酒第一。”事实医学证明：茶叶中的茶多酚能促进乙醇代谢，对肝脏有保护作用。使乙醇代谢能正常顺利进行。喝茶能增加血管收缩功能。茶碱具有利尿作用，能促使酒精快速排出体外，减少酒醉后的危害。饮茶还可以补充酒精水解所需的维生素C，兴奋被酒精麻醉的大脑中枢。因而起到解酒作用。并且用茶解酒，绝对不会伤害脾胃，不会使醉者大量呕吐，发生反胃的痛苦。 9、美容 普洱茶能调节新陈代谢，促进血液循环，调节人体，自然平衡体内机能，因而有美容的效果，在海外被称为“美容茶”。
当然 要饭后半小时喝才有用 我两个舍友喝了2周的普洱茶 一个瘦了10斤 还有个瘦了12.5斤
今天早上又测了下，貌似还是弱阳，第二条还是淡
不要去想了
你一天来那么多次，当然会没什么感觉了，做爱讲求的是质量，而不是数量，如果你两天做一次，那就不会像你说的那样了。
刺猬是国家二级保护动物，而且刺猬常见疾病有寄生虫，最好不要食用
我记得我们军训时稍息是迈右脚
问自己内心真正需要的是谁.别人无法帮忙解脱你的自寻烦恼.
可以蒜发芽了再长大就是平时配菜用的青蒜，再长大了中间的芯就是蒜苗：）
一年
需要的 哦。
可以的，只要对主不怕也感上了。。。
会，
不好。如果喝桶装水，要不定期更换品牌。
这样对身体并不好，而且也起不到减肥的作用
母亲，然后跟她一起去
母亲。没有母亲哪来的我们。母亲生养我们，母亲是世界上最伟大的人。
可以的，朋友加油啊。。
最好少吃，我买的一本书上说，蟹爪中含有一种物质，对怀孕有影响。
不会的呀,
病情分析： 你这样的这样的问题和劳累，运动量大，或者和肠胃的不和有关系，孕妇可以喝柠檬茶，注意肠胃 指导意见： 身体的虚寒应注意尽量的不要多喝，不要吃冷藏的食物，注意观察一下大小便有无异常的问题，注意休息按时睡眠，喝一些热汤，热敷一下比较好的。
当然是谁离得近先救谁被有呢时间考虑一个救不了
没有
如果是女人问你这个问题你应该这样回答， 我会先久妈妈，然后跳到水里和你永远在一起。 以为不能实现的承诺最动听
怕你了,闪.
应该是儒艮。但有些人也说儒艮是人们找不到美人鱼的借口
如果精液没有流到阴道里面，而且过了之后，你用纸巾把精液擦掉的话。是不会怀孕的，我敢肯定的告诉你，如果按我上面的说法，你是不会怀孕的！但是如果精液不小心流到阴道里面了，那就很难说了，因为处女膜的中间有个小孔，精液可以通过那个小孔进入到子宫，和卵子结合！
最好不要 轻点的多喝水为了宝宝忍忍 重了上医院给医生说你是孕妇让医生开药
受教了，谢谢大家！至于是男是女的问题，我觉得可以另外在开个贴来讨论。
42天不都要到医院检查吗,看医生怎么说,我没补,40多天的时候小孩子住进去了,说缺钙,如果打的吊瓶都加了钙,住了5天回家后就天天补了,缺钙的孩子晚上闹人.
痛风已经是一种常见的文明病。依据近年来的统计发现，三十岁以上的国人两成以上有尿酸过高的情形，而尿酸过高的患者百分之五至百分之十二会发展成为痛风。基本上，血中尿酸浓度越高，得到痛风的机会也就越大。 ●发病成因 从西医的角度来看，痛风是人体对普林的代谢失调或尿酸的排泄减少，造成血中尿酸增加，尿酸结晶沉淀在关节中，而促使关节发炎肿痛。典型的患者是中年男性，在夜间睡眠时因为下肢关节的剧烈疼痛而惊醒，发病的关节有明显的发热、发红与肿胀，而以大脚趾关节为最常侵犯的部位。 从中医的观点来看，痛风是属于中医「痹证」、「白虎历节风」的范围，而过多的尿酸则是一种不该有的「痰浊」、「湿浊」，是以中医认为原发性痛风的主因在于先天性的脾肾功能失调：脾的运化功能有缺陷，所以痰浊内生；肾分清泌浊的功能失调，则湿浊排泄量少缓慢，以致痰浊内生。此时如果又酗酒暴食、劳倦过度或关节遭受外伤，则会促使痰浊流注于关节、肌肉，造成气血运行不畅而形成痹痛，也就是痛风关节炎。 ●治疗 在治疗上，西医常用秋水仙碱、消炎镇痛剂以及抑制尿酸生成的药物来处理痛风病人，基本上疗效不错，但是过敏体质及肠胃不适的副作用颇为常见。事实上，中医也有许多方药可以处理痛风，像是急性的痛风关节炎发作，可依病情选用当归拈痛汤、上中下通用痛风丸、白虎加桂枝汤或四妙丸等，通常可取得不错的疗效。 另有一类痛风病人是属于虚胖水肿的体质，亦即是肥胖而肌肉松软，易流汗、常疲劳、常感腰以下沉重，甚至劳累后即出现下肢水肿，这类病人可用防己黄芪汤加减来控制尿酸，也多少能达到减重及改善疲劳的效果。而研究文献也指出，土茯苓、萆薢可降低血中尿酸浓度，薏苡仁、泽泻、车前子、大腹皮、茯苓皮等中药则有助于尿酸的排泄，这些药物经过适当的配伍后，可用于痛风的间歇期来降低尿酸。 ●食疗方 痛风患者对饮食一定也要有所讲究，基本上要多喝水少喝酒，尽量不要吃普林含量高的食物如内脏、小鱼干、吴郭鱼、白带鱼、四破鱼、虱目鱼、鱿鱼、干贝、牡蛎、高汤、黄豆芽、芦笋、香菇等，家畜肉类食品及豆类的普林含量也不少，不宜多吃。但是痛风患者也不是什么都不能吃，像蔬菜水果类则多吃无妨，以下也介绍两道有助于痛风患者的食疗方： 一、薏仁粥 取适量的薏仁和白米，两者的比例约为三比一，薏仁先用水浸泡四、五个钟头，白米浸泡三十分钟，然后两者混合，加水一起熬煮成粥。 二、冬瓜汤 取冬瓜三百克（不连皮），红枣五、六颗，姜丝少许。先用油将姜丝爆香，然后连同冬瓜切片和红枣一起放入锅中，加水及适量的调味料煮成汤。
简单点说!酒类物品必须托运,而且每人限制一公斤也就是两瓶,必须包装完好才可以交运.每的包装里只须放两瓶酒如果你两个人带四瓶酒必须分两个包装才能托运.
怀孕：准妈妈开车都要注意啥？准妈妈要注意，当怀孕超过5个月以后，就最好不要再开车了，这是因为此时的准妈妈体重和身形都急剧膨胀，隆起的腹部距离方向盘比较近，如果此时发生碰撞，哪怕是轻微的，损伤都会比平时倍增。 另外，怀孕的女士通常都想当然地不系安全带，以为这样会压迫到胎儿，其实这是不正确的。只要方法得当，系安全带对胎儿是没有影响的，而且这样才能真正保护胎儿，想想看，准妈妈们一不小心碰到了方向盘和内饰都是危险的，所以准妈妈比平常人更应该系上安全带。因准妈妈的身材特殊，故而系安全带的方法也必须适当，需要注意一些细节：安全带的肩带上部应置于肩胛骨的地方，而非紧贴脖子；安全带的肩带中部以穿过胸部中央为宜，不要压迫到隆起的肚子；安全带的腰带应置于腹部下方，不要压迫胎儿；身体姿势要尽量坐正，以免安全带滑落压到胎儿。 如何采用正确的驾车姿势？ 许多孕妇驾车时习惯前倾的姿势，这很容易产生腹部压力，使子宫受到压迫，特别是在怀孕初期和怀孕7、8个月时，最易导致流产或早产。怀孕期间驾驶，最好靠在椅背上，让它给身体一些支撑，有益于减缓疲劳。如果准备一个小靠垫，效果会更好。最好不要采取前倾的姿势驾驶，以免腹部受到方向盘的挤压碰撞。另外，怀孕期间孕妇的神经比平时更敏感，容易疲劳、困倦、情绪不稳定。而驾驶汽车时精神需要非常地集中，这样疲劳感就会加剧，稍有疏忽就可能出大问题。因此，如果路况不好，最好不要长距离驾驶，以确保安全。 如何系安全带？ 驾车出行时一定要系好安全带。万一出现事故，安全带可以为你和腹中的胎儿提供有效的保护。腰部安全带应该紧贴腹部下方从盆腔绕过。另外，为了加强保护，还须系上肩部的安全带，应该紧贴腹部上方从乳房中间绕过。千万不要将安全带从腹部中间绕过。一旦急刹车，它有可能导致胎盘从子宫中脱落。如果你的安全带正好卡在脖子上，必须把座位向前调整，直到安全带的位置令你舒适为止。孕妇的身体和子宫中的羊水能够为胎儿提供安全的依托。系上安全带将自己保护好了，也就有效保证了胎儿的安全。 如何舒适驾车？ 长时间保持一种坐姿容易疲劳，下肢静脉回流不畅，有可能造成腿脚浮肿。为了使血液循环通畅，开车时至少要每隔90分钟就停下来，做一下短暂休息。将车停靠在安全区，下车在四周走走，伸展四肢活动活动。 开车难免会遇到汽车抛锚或其它事故，为此一定要熟悉路边的汽车维修点。此外，还要将手机携带在身边，以便关键时刻可以打电话求援，避免挺着大肚子换轮胎等危险的活动。如果是长距离驾车， 还应该带上手电筒、厚衣服、食物和水以及卫生纸等必备物品。 长时间保持一种坐姿容易疲劳，下肢静脉回流不畅，有可能造成腿脚浮肿。为了使血液循环通畅，开车时至少要每隔90分钟就停下来，做一下短暂休息。将车停靠在安全区，下车在四周走走，伸展四肢活动活动。 开车难免会遇到汽车抛锚或其它事故，为此一定要熟悉路边的汽车维修点。此外，还要将手机携带在身边，以便关键时刻可以打电话求援，避免挺着大肚子换轮胎等危险的活动。如果是长距离驾车， 还应该带上手电筒、厚衣服、食物和水以及卫生纸等必备物品。(
不吃猪肉你怎么过啊。地球人都在吃，你怕什么呀
让子宫和身体尽量恢复吧，三个月后吧！以后的日子还长呢！不急于一时，
交强险价格优惠主要体现在奖优罚劣机制2006年7月6日，中国保险监督管理委员会副主席周延礼做客中国政府网，就交强险价格优惠的问题与网民在线交流时介绍，交强险价格优惠主要体现在奖优罚劣机制，这个机制是根据你驾驶记录的情况，如果第二年没有交通事故，可以在原来的责任之下得到充分保障。保险公司主要是体现在违章记录上和安全 驾驶情况上，甚至没有发生交通事故的记录上体现出优惠，而不是在价格上体现出来。根据上海实行机动车费率浮动效果来看，大约60％到70％是享受优惠的，极少数是付出比较高的保费支出的。从实际效果来看，应该是利大于弊的。  取自:中国政府网
怀上了吃了应该没事吧，应该是受孕期间吃了才有事吧。
我也是学车学着发现怀孕了啊，还感觉有点肚子疼呢 都有点不敢去了，下个月三号就考了。还要练车，有点担心
不要学了，因为怀孕前期一不小心容易流产，为了宝宝的安全怀孕前期和后期还是不要做过于激烈的动作，等生了小孩再说！
当然会疼
可以吃，但芒果是热带水果，不建议吃太多
我的情况和你一样，不过我已经生了第一胎，你这种情况是可以怀孕的，只不过生的时候有些少困难，我生我囡囡的时候是痛足了九个小时，顺产出来的，因为我不想开刀，不过如果你选择开刀的话就不会痛那么久的
我老婆怀孕生小孩的时候，洗过头发后，都是用吹风吹干头发。
我不可以,你试一下拉
病情分析： 紫菜虽然是属于寒性，但是紫菜还有丰富的碘和矿物质，只要不是长期大量吃的话是可以吃的。 指导意见： 孕妇可以吃紫菜，注意不要长期大量吃就可以。
可以吃，别吃太多，容易上火
你好,人工授精是可以选择胎儿性别的,但一般医院不建议做
用于报警等。其中动作语言或行为语言较常用：动物有简单的语言。（cctv－10频道）动物世界早已指出有
当然不可以!
可能性就跟男人怀孕一样小
问题分析：你好，根据你的描述，由于在怀孕后的前3个月胎儿处于不稳定期，所以是不宜同房的。如果你的在同房后没有任何不适，那么对胎儿是没什么影响的。意见建议：建议在怀孕后应定期到医院进行产前检查，如有不适，随诊。祝您健康。
可以吃啊，但是尽量少吃吧，毕竟不新鲜呢，还不如直接吃肉呢，添加剂也多的
羊肉是燥热的容易上火，不要吃
可以
可以的 但要约3年以后 就没问题
最好用天然的自己做的，比如用无患子洗漱，芦荟牛奶护肤，芦荟胶，芦荟原汁之类的，再者就是质量有保证的基础护肤品。
喝出啤酒肚
妇女怀孕期间不要用化妆品，现在市场上很多的化妆品都是劣质产品，很多对皮肤和真皮层能造成伤害，妇女怀孕的时候生理会发生一些变化，比如分泌增多，使用化妆品对体内的的分泌造成不好的影响，从而对宝宝造成不必要的影响，更重要的一点就是，孕妇容易对化妆品过敏，这也是容易造成不好的影响的搜一下“孕爱”，是天然又安全的孕妇护肤品。
月经前后几天都不会怀孕的，建议不要搞的好，这样对她不好！
能吃呢，多吃点都没关系。
您好！是可以喂奶的，尽量不要面对着宝宝，可以喝点板蓝根的，喝完药两小时后喂养宝宝就可以的，平时要注意增强自身抵抗力，适当的运动，也可添加牛初乳，宝宝和妈妈都可以用的，如邦阳挺不错的，祝宝宝健康成长！
只要两个人是真心相爱的就会很配啊
LS的。。6L的疯雷杀说的没错。隐形眼镜的确会碎。
最好不用，一般化妆品含铅和重金属
有一点
健康指导：您好，目前来讲左旋肉碱是安全性比较高的一种减肥产品，本身主要通过加速脂肪的代谢同时控制自身食欲来达到减肥的目的的；但是仍旧有报道说明某些敏感的人群对于左旋肉碱存在不同程度的不良反应，所以建议您最好慎重。
可以，但是要用那种纯植物提取，不含有任何化学成份的才行
娱乐而已，12星座就只有12种人么？
我觉得你要有心里准备，真的很痛，你要能承受就顺，不能承受就要剖，不然你想顺，又顺不了再剖，要受两次罪，很痛苦的
为了宝宝的安全，建议还是最好不要用。
可以的，一般的植物护肤品是可以用的，含有化学添加剂的就不是很好。
我也觉得这两样没有理由不给吃的，但是可能这是他们这里的一惯的习惯吧？昨天跟婆婆聊天的时候，她说孕妇要按她们这里的习惯来吃东西[:em28:]，不过我也不真的全照她的方法，要按营养成分来分配吧。到时候生产的时候我要叫上妈妈来教教婆婆怎样炖鸡汤、怎样煲姜醋吧，我想婆婆未必会做。我妈就有经验（我俩哥哥都生了宝宝，都是我妈照顾的）
可以用宝宝用的 化妆品不要用
可以用纯天然的，最好就不要用或少用了
适量就行
个别孕妇在怀孕后还会定期流一些少量经血，这是正常的。但是你这种情况无法判断是经血还是先兆流产，因为怀孕时间还是太短了，所以只能隔一周后再去医院检查。在此期间要多休息，不要活动。
可以啊
可能会 他龟头上有以前的**也说不定
体内湿气拔火罐有用。拔火罐的作用就是改善循环，使体表血液循环充分，所以会有很好的祛湿作用。通常表面会有血水泡，这个属于正常表现。
怀孕了，为了宝宝着想，有些东西就得忍着，不吃 等你生了小孩就不想吃这些东西了 这个是我的经验之谈
有啊.马为了在敌情到来时,第一时间发现,并立刻逃跑！
不可以
很头疼的事啊
男人
改善患者生存质量为主，同时要注意是几期的尘肺，后者相对而言不形成瘢痕组织，治疗目标主要以控制其进展你好，一般概括分为纤维性变和非纤维性变两种类型，不破坏肺泡和肺的组织结构，一般而言出现肺部纤维化以后很难可逆，前者一般是不可逆病变，一般是可逆性损害，首先要明确是何种类型尘肺
您好！想瘦腰又没时间运动的话，只要保持每天累积5000步以上的快走，就可以缩小腰围。快走不需要大量的时间和剧烈的运动，而是利用零散时间活动。以每分钟100～120步左右的速度来步行，保持微喘、可交谈的程度(心跳约120/分)，每日30分钟，可以利用一天当中3～5分钟的空当进行。每天累积快走5000步，不仅运动到双脚，也能运动全身的肌肉，可让原本不喜欢运动，腰部肥胖的女性，在2至3个月内平均减去2公斤，腰围缩小3厘米左右。尤其是晚饭后散步1小时以上，对减掉粗腰有着至关重要的作用。
也吃，不过不多
大众都是垃圾
少吃点没有关系的，我在哺乳期的时候就吃过芒果。
最好别吃、是药都有三分毒、最好用套了、谢谢采纳
古代印度人认为，罗刹鬼居住在楞伽岛（又称僧伽罗国、师子国，现在的斯里兰卡），所以那里被称为“罗刹鬼国”或“罗刹女国”、“罗刹国”[44 ]。此说源于古印度史诗《罗摩耶那》，谓罗摩为救回其妃私多而攻陷楞伽岛，杀罗刹鬼王逻伐拿。古代印度大陆盛传那里多金银财宝，所以自古以来冒险过海到那里寻宝的人很多。这可以从佛经中大量有关赴楞伽岛探宝的故事而得知。可是，在古代从印度南端越过现在的保克海峡去楞伽岛是非常危险的。 《大慈恩寺三藏法师传》中说：“往师子国者不须水路，海中多有恶风、药叉、涛波之难。”[45]《贤愚经》说：“又闻海中，多诸剧难，黑风罗刹，水浪回波，摩竭大鱼，水色之山。如斯众难，安全者少，百伴共往，时有一还。”[46]《大乘本生心地观经》说：“乘大舶船，入于大海，向东南隅，诣其宝所。时遇北风，漂堕南海，猛风迅疾，昼夜不停。”[47]《佛本行集经》说：“于大海内，有诸恐怖。所谓海潮，或时黑风，水流漩洄，低弥罗鱼蛟龙等怖，诸罗刹女。”[48] 又据一个古老的传说，在楞伽岛北端的海滨有一个宝马，神通广大，可以解救身陷罗刹之难的探宝者安全渡过海峡，返回故土，这位神马成为印度大陆和楞伽岛的海上保护神。这个传说中最著名的要算“五百商人”下海寻宝遇黑风海难和罗叉鬼难的故事。故事说有五百商人在一个商主的率领下，下海寻宝，不幸被“黑风”吹到了罗刹国，被五百个罗刹女诱惑，误入圈套，面临生命危险。后来商主被宝马营救，得以渡海返回，并最终救出其他的商人[49]。后来，解救这种“黑风”“罗刹”难的主角逐渐发生了变化。 《佛说罗摩伽经》记述一位名叫婆娑婆陀的夜天，他对善财说：“若有众生，遭于海难，黑风扬波，大浪回覆，商人迷惑，不见边涯，如是种种水陆诸难，我于彼处，为作归依，或作洲渚，或作船形，济诸溺人。或作萨薄，或作鲛人，或作象王形、马王形，或作小象形、鼋鼍鳖形、阿修罗王形、海神龙王形，或作狗王、蚊虻形。现如是等种种类形，为作归趣，方便度脱一切苦难。”[50]在这里，婆娑婆陀夜天可以化身为马王救众生的黑风海难，可能在暗示，宝马并非为马，而是其他救世者的化身。 《撰集百缘经》中，则把拯救五百商人摆脱罗刹黑风之难者视为佛陀的前身和成道后的佛陀。释迦牟尼尚未觉悟成佛之前，曾是一位修行中的仙人。 “时有五百商人，欲入大海。路由河岸，见彼仙人，各共往彼，问讯安吉。劝彼仙人，令共入海。仙人答言，汝等自去，设有恐难，但称我名，当护汝等。尔时商人，闻是语已，进引入海。大获珍宝，还欲来归，道逢罗刹黑风诸难。尔时，商人咸共一心称仙人名，即往救护，脱诸厄难。佛告诸比丘，欲知尔时彼仙人者，则我身是。彼时五百商人者，今五百比丘是。”[51] 释迦牟尼成佛后，他的这一救济功能更加清晰明了，如该经中还说：“值大黑风，吹其船舫，飘堕罗刹鬼国，回波黑风。时诸商人，各各跪拜诸天善神，无一感应，救彼厄难。中有优婆塞，语商人言，有佛世尊，常以大悲，昼夜六时，观察众生，护受苦厄，辄往度之。汝等咸当称彼佛名，或能来此，救我等命。时诸商人，各共同时，称南无佛陀。尔时，世尊遥见商客极遇厄难，即放光明，照耀黑风，风寻消灭，皆得解脱。” [52]这里不但有“称名”的获救法门，而且还明确指出，称名之所以能够获救，是因为被称名者“常以大悲，昼夜六时，观察众生”。日夜“观察”众生的“观”与“称名”已经结合得非常紧密了。由此，引出“观音”救难信仰就很自然了。而且，这里还强调，其他的“善神”都不能解救这种“黑风”“罗刹”之难，依此来看，即使有宝马救黑风海难，那也不是一般的善神，而是佛教中的佛或菩萨。后来，印度大乘佛教进一步完善其理论体系，有一个基本的原则就是，凡是已经成佛者则是“觉”与“行”都已圆满者，所以，救世的任务应该由菩萨担任才对。于是，解救“黑风”“罗刹”之难的任务便逐渐转嫁给了观音菩萨。这种转变应该是在西元前后时期完成的，并经过长期的传播后，被正式写成文字，这就是《观世音菩萨普门品》。该经一开始对“观世音”含义的解释与上述解救“黑风”“罗刹”难如出一辙：“若有百千万亿众生，为求金银琉璃车磲马瑙珊瑚虎珀真珠等宝，入于大海，假使黑风吹其船舫，飘堕罗刹鬼国，其中若有乃至一人，称观世音菩萨名者，是诸人等，皆得解脱罗刹之难，以是因缘，名观世音。”《普门品》也称《观音经》。最初该经单独流行，再后来，才被编入《妙法连华经》[53]。 当观音救海难信仰形成以及逐渐扩大到整个救难信仰的时代，传说中在印度大陆和斯里兰卡间救海难的宝马逐渐被仙人、佛陀暗中取代，一直到后来完全定位于观音。在观音代替宝马之际和之后，观音并没有和宝马之间建立一种合理的、直接的、令人信服的关系。这种联系在后来的佛教发展过程中逐渐得以建立。这种情况直到佛教观音信仰又发展了几百年之后，密教的经典《大乘庄严宝王经》才对此作了明确的解释，认为古来在保克海峡上救海难的宝马就是观音的化身。该经以释迦牟尼佛向除盖障菩萨叙说往昔因缘的方式，把这个自古相传的故事完整讲述了一遍之后，对除盖障菩萨说“圣马王者，即观自在菩萨摩诃萨是，于是危难死怖畏中救济于我。”[54]这是佛教经典中首次承认，古来传说中在印度大陆和楞伽岛师子国之间救海难的宝马就是观音。 可见，观音信仰应该是起源于南印度的宝马救海难信仰。学术界过去曾有一些观点很接近笔者的这一看法，如美国东方大学博士圣印法师也认为，“当时（指5世纪法显旅印期间——笔者注），印度人航海经商，尤其是往师子国就是现在的斯里兰卡贸易，来往船只就都供奉观音菩萨以求平安。这么看来，南印度人已视观音菩萨为海上的守护神，正如同福建及台湾地区以妈祖为海上的保护神一样。”“观音菩萨在佛灭后四、五百年，即西历纪元之前，已成为印度人入海求宝和携带金钱财宝、贵重物品的商人一起信仰的对象。由此更进而成为民间普遍的信仰。 ”圣印法师认为，“观音信仰由印度的南部发展到中部、北部”。圣印法师的观点笔者是赞同的，只是他并未对观音为何起源于印度南部作更多的分析和论证[55]。 另外，孙昌武先生的观点也与笔者基本相同。他认为，“比较谨慎合理的推测是，观音信仰起源于南印海滨地区，本是具有海上守护神品格的菩萨。在后来关于他的传说中，也有不少海上救护的故事。而在《普门品》所救“七难”里，“大水所漂”是其中的第一项。以后的普遍的救济品格，大概是从具体的海上救济发展而来的。”[56] 综上所述，笔者认为，自古相传的在印度大陆南端解救“黑风海难”和“罗刹鬼难”的信仰，成为观音信仰的主要来源。这也正是观音居住的道场之所以位于南印度海滨而且是自古以来由次大陆通往楞伽岛的要道口的主要原因。 参考资料: Schopen, Gregory, 1987. “Inscription on thee Kusan Image of Amitabha and the Character of the early Mahayana in India.” Journal of the Association of Buddhist Studies. Chun-fang Yu ( Professor of Rutgers University), “Kuan-yin: The Chinese Transformation of Avalokitesvara”， Columbia University Press, New York, 2001. John Clifford Holt “Buddha in the Crown: Avalokitesvara in the Buddhist Traditions of Sri Lanka”， Oxford University Press, New York Oxford 1991. Jones, JJ 1956. The Mahavastu. 3 vols. (Sacred Books of Buddhists, vols. 17-19) London: Luzac and Company. Winternitz, Maurice. 1927. History of Indian Literayure. Vol.2: 245, Calcutta: University of Calcutta Press. Bhattacharyya, Behoytosh, 1924. The Indian Buddhist Iconography. London: Oxford University Press. Nandana Chutiwongs,“Avalokitesvara in Indian Buddhism”,“The Iconography of Avalokitesvara in Mainland South Asia”， Ph. D. Dissertation , Rijksuniversiteit, leiden. 1984. Mallmann, Marie-Therese De. 1948. Introduction to L'Etude d'Avalokitesvara. Paris: Annales Du Musee Guimet.
长胡子正是青春期。正是长高的时候
只有一生，想有来生的人很卑鄙，想用自己的灵魂控制其他人
病情分析： 你好 根据你的描述 你的情况 要下确定 是不是 怀孕 指导意见： 两个月 没来月经 你现在 可以查个彩超 看看 宫腔内有没有 妊娠囊 如果真的怀孕了 吃辣的也是可以的 注意 不要 吃凉的 避免 腹泻 等 希望我的回答对你有所帮助
怀孕是不可以乱吃药的!!如果一定要吃药,一定要在医生的帮助下服用!! 祝你好孕!!
当然可以，我来大姨妈的时候都是用手和嘴帮老公的，下面是不行的，可以用手和嘴
只能干洗,洗衣机洗后不暖和,我曾经试过,分别两种方式洗的,干洗的一直很好!
这位朋友你好! 不可以的
一年
应该不好，荔枝属温热水果，容易上火。
您好，是可以参加的，只要把你的病情告知体检大夫就可以了。轻度感冒对体检结果无明显影响，重感冒、发热并已经服用大量药物会影响体检结果. 建议重感冒患者等感冒痊愈后再进行体检.
问题分析：您好，上环是一种经济、简便、长效、安全的避孕方法。但是也有可能出现环移位、脱落或环与宫腔不适应而引起带环受孕的可能。意见建议：如果您平时月经正常，现在月经推迟了6天还没有来，是有怀孕的可能的。建议您最好先用早孕试纸检测一下。
不会 ，除非想流产
犀牛是牛吗！
怀孕前三个月不能同房。因为前三个月胎儿和母体没有跻带的牵连，稍不注意可能导致流产。后三个月不能同房后果是早产或者是感染，这个感染很可怕的，经阴道进入引起上行感染，能感染胎儿的。其他时间可以 .如果同房建议采取侧位，其他体位也可，但是他的前提是，轻轻的，不要压到她的腹部，不能激烈。
酷我或酷狗
你好！ 最好不要戴着隐形眼镜睡觉，因为眼睛角膜没有血管，因此需要吸收空气中的氧来维持细胞生理活动，而闭眼时“呼吸”到的空气只占睁眼的1/3，故此时戴着隐形眼镜，易致角膜缺氧。
应该不可以，这时候做的话会很上女的身体的，会有病根的！你就忍忍吧
能吃，能吃。那个什么猪流感的，目前还没有传到我们国家，而且，昨天看电视，上面专家说这些什么病菌的，高温加热到50度以上就可以杀灭了。
不能的
健康指导：根据您描述的情况，两者可以一起吃的，营养素还有一定程度的互补：酸奶不含有膳食纤维和维生素C，而香蕉有：香蕉中不含有维生素A,D蛋白质，而且维生素B2极低，而牛奶中这些营养素都很丰富。同时酸奶有轻微腹泻作用，香蕉也利于排便，所以两者一起还可以预防便秘。
最好不用，因其含化学成分。
飞行模式是关闭电话通信功能，即不能接打电话发短信，与基站没有信号联系，也不试图联系基站。 因为手机信号会干扰飞机上的电子设备，所以飞机上不允许打开手机，而这种模式下关闭了手机信号的有关功能，手机可以开着继续使用其它功能，如查看电话本、欣赏手机上的文章、电影等。 所以叫飞行模式。 但是，只要打开手机，就有误动改变飞行模式的可能，就有可能发生信号。而且，就算只是当pda使用，电子电路在使用中也会形成电磁振荡，发出信号，干扰飞机运行。 所以，不要试图在飞机上用具备飞行模式的手机，那只是手机厂商的宣传，并不代表各国的航空管理机构认可。也许您曾经用过，那只是因为没有被发现或者误认为是MP3。我不知道在国内会收到怎么样的处罚，但是在国外，有航空公司的职员明确告诉我，如果情况严重可被起诉。 另外，上面几位说的对，为了您和大家的安全，尽量不要在飞机上使用电子产品。
咸的没事，淡的不行
在哺乳期最好还是不要做，所有的烫发药水都有对人体有害物，如果在哺乳期这些化学药水会传播到宝宝体内
蚊香一般都有微毒的，最好不要用。
不能
可以啊，做的过程血液循环很好，情绪什么的高，对感冒有一定的治疗功能。但要记着：感冒比较重的时候有炎症时最好不要做，还有做的时候一定要小心别又冻着了
不能有忌口千万别吃
希望可以帮到你: 风寒感冒： 可乐煮生姜，柠檬也行 多喝开水,休息好 吃点萍果 最重要还是平时多锻炼．s   热感冒： 可以用罗汉果＋胖大海(上火加金银花、菊花)加冰糖泡茶。
现在就在喝中药，大夫说过吃中药是： 中药忌食生冷、辛辣、油腻.这样东西. 其他的没有重点提示，鱼是可以吃的，就是无论吃饭还是吃鱼都要和吃中药的时间隔开半小时。 希望我的回答能帮助你，祝你健康快乐！！！ ，如用中药荆芥后忌鱼、蟹，另外关于民间所传的“发物”的忌口问题。所谓“发物”，是指能使疾病加重或诱动疾病发作的某些食物。 还有些是与过敏性疾患有关的疾病，如哮喘、尊麻疹等，有的与外症疮疡肿毒等忌鱼、蟹。 其余的中药还是能吃鱼的。
如果勤快的话，是有用的…使用后注意及时清洁…
按中医理论，感冒是人体外感风邪引起，机体内的正气为抵御外邪而奋起抗争，出现发热、恶寒、头痛等症状，可分为风寒感冒和风热感冒。 　　风寒感冒是风寒之邪外袭、肺气失宣所致。表现为：受寒严重、发热轻、无汗、头痛身痛、鼻塞流清涕、咳嗽吐稀白痰、喜热饮等。此时，辛温解表来治感冒效果最好，即服药时喝热汤（粥），使身体出汗。 　　风热感冒则是风热之邪袭表、肺气失和所致。表现为：发热、头胀痛、有汗、咽喉红肿疼痛、咳嗽、痰黏或黄、鼻塞流黄涕、口渴喜饮、舌尖边红等。辛凉解表并辅以薄荷茶类饮料效果佳。 　　生姜属“辛、温”物质，具发表散寒、温胃止咳的作用。和可乐同煮，对于风寒感冒患者，有一定好处，相反，对风热感冒者并不适宜。 　　但患者往往自己无法判断属哪种感冒，这时应寻求医生指导。尤其当感冒伴有心慌、胸闷、气短、发热等现象，需警惕引发病毒性心肌炎，须到医院规范治疗。
吃板栗不会胖.栗子中所含的丰富的不饱和脂肪酸和维生素、矿物质，能防治高血压病、冠心病、动脉硬化、骨质疏等疾病，是抗衰老、延年益寿的滋补佳品。肠胃不好的人少吃即可,正常人吃是不会长胖的了.
玉皇大帝只是神界的掌管者，佛经里面成为欲界总神，法轮王。如来佛祖本身叫法就是重复的，如来已经代表佛了，佛祖是是佛的开掘者，你可能看西游记看多了吧，西游记和佛教是两码事情的。按西游记里面如来大。不归三界
感冒不能喝可?返模隙忌俸龋嗪鹊闼绻皇呛苎现兀人湍芎昧恕?
孕妇不能吃薏仁。容易流产
不行的~~~~可以网上订票去用传说中的12306
怀孕初期最好不要喝,因为孕期不适宜喝凉的.而金银花是比较凉的,最好能在怀孕7个月后才适当饮些
掌握好温度，只要不感冒，洗澡没问题。
好了在洗
擦擦就行
有宫颈糜烂影响怀孕吗轻度宫颈糜烂，患者一般无明显自觉症状，可能仅自觉白带略有增多，因此极易被忽略。专家表示，许多患者的宫颈糜烂都是在行妇科检查时或因其他妇科病就诊时被发现，患者一般自己是不会发现宫颈糜烂的症状的。 中度、重度宫颈糜烂患者最明显的症状为：白带增多，色黄质粘稠，或白带中夹有血丝，少数患者有接触性出血。其中重度宫颈糜烂患者还伴有尿频、尿急等症状。炎性分泌物长期刺激外阴，还可引起外阴瘙痒症。 另外，由于宫颈淋巴道与宫旁结缔组织直接相通，炎症可循淋巴循环扩散到盆腔，导致盆腔结缔组织炎，出现腰骶酸痛，小腹坠胀等症状。 除此之外，宫颈粘稠脓性分泌物，不利于精子通过，可造成不孕。女性一旦出现宫颈糜烂的症状，就要及时去医院进行治疗。
我还没有孩子,但是我上大学时,我们老师和我们说过,说自然生产的利于孩子,而且是26-28岁生的第一胎,这是生出优生儿最佳的时期
给他一个适当的环境温度，可以的。
不能
有发烧就不行
藏獒就像中国功夫 被神话了 纯种的藏獒 去雪山找去 一些人还****的 说藏獒怎么样怎么样 你亲眼看过？我还听过天下武功出少林呢 你让释永信到UFC 试试 脑子是用来思考的 不是YY 的
当然可以了，祝宝宝健康成长
只要是过期的都不能进食
可以，热水澡挺好
你好，那些东西都有加防腐剂 如果你有毅力可以不去吃的话 可以继续坚持 实在想吃 购买比较保障的牌子或是自己做多吃水果
芦荟和仙人掌都可以，我就在电脑旁放了一小盆芦荟
当然，使用这种“土办法”时，必须注意以下几点： 1、保证洗浴环境温度较高，洗浴时能够达到遍身微微汗出的效果（身体很虚时到达刚刚要出汗即可）。 2、汗出后立即用热毛巾擦拭，卧床盖被休息并适量喝热水或热稀粥以助发汗（年青人可多喝一些）。 3、居室温度亦应较高。当汗出不止时，暂时不要掀被更衣，可以用干毛巾铺垫于前胸后背，等汗出停止后再更换衣被，以免重新着凉感冒。 4、如果通过洗浴达到了汗出的效果，特别是婴幼儿，则不宜再服用其他解表发汗的中西药物，以免汗出过多耗气伤阴。 5、未成年人及婴幼儿应在家人的看护下进行洗浴，以免发生意外。 6、治疗期间饮食以清淡易消化为宜，忌食荤腥油腻及酸性生冷之品.
可以，有些招考单位招大专以上的。没什么特殊要求，只要符合所招单位的要求就行了。
请不要迷信
3000年前女木乃伊怀孕？这是真的嘛？？
由于环境中致敏性物质不断增多，过敏性体质人群比例不断增加，过敏性疾病已成为现代代表性疾病。为根本解决过敏症对现代社会的影响，欧美国家巨资资助研究机构进行研究。国际抗衰老学会美国过敏研究中心研制出全球首个广普脱敏因子：超级复合OPC脱敏因子 美国过敏研究中心与加拿大西安大略大学研究人员联合研制出全球首个广普脱敏因子，具有广普消炎药诞生一样的划时代意义。从此医院仅能查100种以内过敏原，无法查出3000多种主要过敏原的治疗瓶颈被突破，过敏原复杂的患者终于有了一种广普的脱敏治疗方案。过敏专家多年临床总结的皮肤过敏不同类型的不同临床治疗方案，可以广普性的彻底脱敏治疗。快递订购治疗套装，免费快递 国际著名过敏研究专家海纳 罗特斯教授曾对中国治疗过敏性疾病大量使用激素类、抗生素类、抗组胺类药物的现状感到十分震惊，一再强调不要为了一味减轻病人的症状而过量用药、用不该用的药物，不要剥夺了病人的未来，牢记“慎用药物”的医生誓言。大量使用各种激素、抗组胺类、抗生素等药物本身就能让病人的调节机制负担更重，严重地干扰了病人原本精确的内分泌体系，还造成病人肠道正常菌群的失调，进一步影响病人肠道的吸收功能，维生素、各种微量元素的正常吸收受到严重影响，异种物质容易吸收进体内，使病人进入一个恶性循环。停药病情就反复，注射脱敏有时还能引发病人的变态反应。这种对抗性疗法的负面效果，现在已经被越来越多的病人和临床医生认识到了。对特异性过敏原的脱敏治疗，彻底改变过敏性体质也是临床上采用唯一的病因阻断治疗，兼有预防治疗双重意义。最新权威实验证实：过敏性体质人群体内自由基数量比非过敏性体质人群高许多！自由基对人体免疫系统侵害是过敏体质形成的基础，还会直接氧化人体的肥大细胞和嗜碱细胞，导致细胞膜破裂释放出组织胺，产生过敏反应。特异性治疗方法是使病人对此类过敏性反应物质的耐受力增高，在脱敏治疗后再次接触此类过敏原时，不再产生过敏现象。
会疼得叫出来的
不一定的，但最好事先吃晕车药
可以啊! 经期不能吃的东西有： 1、生冷类：即中医中所说的寒性食物如：梨、香蕉、荸荠、石耳、石花、地耳。这些食物大多有清热解毒、滋阴降火的功效，在平时食用，都是有益于人体的，但在月经期却应尽量不吃或少吃这些食品，否则容易造成痛经，月经不调等症状。 2、辛辣类：如肉桂、花椒、丁香、胡椒等。这类食品都是佐料，在平时，菜时，菜中放一些辣椒等可使菜的味道变得更好。可是，在月经期的妇女却不宜食用这些辛辣刺激性食品，否则容易导致痛经、经血过多等症。 3、影响性功能的食品：菱角、茭白、冬瓜、芥蓝、蕨菜、兔肉、黑木耳、大麻仁。 其他的水果是可以吃的。 完全可以吃水果。 女性经期别吃这些东西 1、生冷类： 既中医中所说的寒性食物如：梨、香蕉、荸荠、石耳、石花、地耳。这些食物大多有清热解毒、滋阴降火的功效，在平时食用，都是有益于人体的，但在月经期却应尽量不吃或少吃这些食品，否则容易造成痛经，月经不调等症状。 2、辛辣类： 如肉桂、花椒、丁香、胡椒等。这类食品都是佐料，在平时，菜时，菜中放一些辣椒等可使菜的味道变得更好。可是，在月经期的妇女却不宜食用这些辛辣刺激性食品，否则容易导致痛经、经血过多等症。 3、影响性功能的食品： 菱角、茭白、冬瓜、芥蓝、蕨菜、兔肉、黑木耳、大麻仁。 4、经期不宜吃高脂肪、高热量的食物： 应该以水果、蔬菜、豆类为最佳，饮食清淡，身体也会随之清爽。例如，鸡蛋、瘦肉、菠菜、豆腐、淡水鱼等。 5.女人在经期可以饮酒吗？ 医生告诉我们：经血的分泌至多不过50-120g，酒精还不至于对此产生什么影响。 另外，在经期格外想喝葡萄酒或温酒的女性有很多，这也是因为在经期中体温下降了0.3-0.4度，下意识地想令身体暖和一些的缘故。所以这一时期，喝葡萄酒1-2杯是合适的量，不能再多。 既生为女人，在经期期间，无论怎样喜欢喝酒，还是应该切实地保护自己。
这样会对小孩子有影响的
这样是 不可以的女 人很容易的后遗症
放开自由兑换固然会引发上涨，但就没有炒作的成分么？ 国家已经开始调高了利率，但利率仍是“负”的，通货膨胀仍无法避免，并会随着能源危机而上涨。 贸易顺差是衡量人民币汇率的参考，但并不代表人民币会值钱。
是，但是如果完事之后月经没有如期而来怎么办？那就不是前一天了？
怎么不能的
没
是的
可能会导致胃酸，但应该没什么大问题吧
专业维修、定做核潜艇、反应堆，核弹头翻新、抛光、打蜡，回收二手航母， 清洗航母油槽，航天飞机保养换三滤，高空作业清洗卫星表面灰尘， 批发歼-10.F22.F35.B2轰炸机，各类核弹头，量大从优，有发票，三个月内提货，送两年免费保养。赠送精美礼物钥匙扣，打火机 另，新到一批野生散养奥特曼，纯天然无污染，欲购速从……
小心点好,是有点的
不好`伤胃`
是安全期的
剪头发是没事的.也没必要要剪啊,我也没剪,我头发有七八十公分长,我坐月子时给我盘在头顶,也洗了两次.现在好好的.
先防晒啊！隔离属于彩妆，防晒是护肤，护肤在彩妆之前
前三后三是绝对安全期，这个你绝对放心…一天就更不在话下…所以请放心吧！孩子…
也不要多喝。可以多喝些猪蹄汤下奶的呢，羊肉汤是热性的，不要添加太多调料您好，要清汤炖，月子里是可以吃羊肉的，吃多了容易上火
怀孕的机理是卵子遇上精子能成为受精卵而受孕，在月经周期内，属于卵子遇上精子能成为受精卵而受孕的时间段称之为“危险期”。由于卵子排出后的两三天内都可能受精，精子排出后可存活三四天都可以进入卵子，因此若以排卵日（一般是月经前14天）为基数，其前4天和后5天都是危险期。只是大概，每个人情况不同。从避孕的角度考虑，可以将女性的每个月经周期分为月经期、排卵期和安全期。一般来说， 正常生育年龄的妇女卵巢每月只排出一个卵子。卵子排出后可存活1～2天，精子在女性生殖道里可存活2～3天， 受精能力多在排卵后的24小时之内，超过2～3天精子即失去与卵子结合的能力。 因此，在排卵前2～3天和排卵后1～2天性交，就有可能受孕，这个时期叫易孕期或危险期。 女性的排卵日期一般在下次月经来潮前的14天左右。为了保险起见，我们将排卵日的前5天和后4天， 连同排卵日在内共10天称为排卵期。其余除月经期以外的时间称为安全期。 安全期又分为排卵前安全期和排卵后安全期。从月经干净那天到排卵期开始的前一天的那段日期为排卵前安全期。 从排卵期结束后的第一天到下次月经来潮的前一天为排卵后安全期。排卵后安全期比排卵前安全期更安全。 这是因为有些妇女有时受环境变化和情绪波动等影响使排卵提前，这样排卵前安全期就会缩短，而自己并不知道， 这样排卵前安全期就不大安全了。卵巢在一个月经周期中先后排两次卵的机会是极少的， 即排卵后到下次月经来潮前这段时间一般不会再发生第二次排卵，所以，排卵后安全期就比较安全。 另外，女性排卵的时间，受外界环境、气候、本人的情绪，以及健康状态等因素影响， 可出现排卵推迟或提前，并且还有可能发生额外排卵。因此，安全期无法算得准确， 所以说安全期避孕不安全。 按照你的情况，如果平时身体正常，是属于绝对安全的，放心吧。只要来了就是没有怀孕的。
可以吃感冒药，没有禁忌，和平时一样经期抵抗力会下降，所以这时候更容易感冒。吃药的同时，一定要大量饮水，每天喝2L左右
请分享您的就医经验，帮助和您一样正饱受此病折磨的患友，共同对抗疾病带来的挑战！
你好，如果说已经断奶了，那么你吃感冒药物肯定是可以的，因为你现在即使吃感冒药物，那么也不会影响到你乳汁的成分了，所以不会对生活有影响的建议的话就是说你这几天只要注意多喝水，多休息，那么你吃上三四天的感冒药就可以恢复正常的
阿拉斯加性格温顺。哈士奇很调皮，爱叫。爱闹。阿拉斯加的毛发的很密而且柔软。哈士奇的毛发的很硬。所以哈士奇比阿拉斯加耐热。如果你没有足够的耐心。那么请养一只阿拉斯加。如果你有足够的耐心和体力。也可以考虑养小哈。不过阿拉斯加是大型犬。而哈士奇算中型犬。一般阿拉斯加的肩高会比哈士奇的高10公分左右。阿拉斯加是很忠贞的动物。你对它好。它肯定会认你。但是还是建议不要为狗狗喂骨头之类的。尤其是鸡骨头、鱼骨头。如果你还没明白的话呢，可以去我QQ空间看看。里面有我总结的阿拉斯加和哈士奇的区别。
没有常规接触传染，但是会遗传！
可引起月经量过少，可以到医院来详细检查一下了，因为女性经期受寒，月经期和吃橘子是没有关系的。　　专家分析月经期可以吃橘子，甚至闭经，其次是月经不调，会使盆腔内的血管收缩。月经推迟主要需要考虑两个方面的原因　月经期可以吃橘子。如果现在月经已经推迟了15天。所以月经期最好是吃热橘子，导致卵巢功能紊乱：首先是妊娠
不能。
熟的好，吃糖炒的会上火，如果你喜欢吃就烧来吃嘛，板栗烧鸡很好吃的。
玉帝
容易让细菌进去，而且泳池很脏。
不可以,有刺激性的东西都不行
不能,运动员比赛时来月经,吃一些药什么的,推迟或提前,不会影响比赛.
益肤霜
其实都不错的，只是对于夏天来说是有点不方便的，那我还是觉得眼线液要好点~~~
孕前三个月和后三个月是不可以的，中期可以适当的，但要小心
桂圆的功效与作用 龙眼含有多种营养物质，有补血安神，健脑益智，补养心脾的功效，是健脾长智的传统食物，对失眠、心悸、神经衰弱、记忆力减退、贫血有较好的疗效。国内还有学者发表过龙眼抗衰老的有关论文，提出龙眼将成为不可多得的抗衰老食品。 经过许多国家对数百种天然食物、药物进行抗癌研究，发现龙眼对于子宫癌细胞的抑制率超过90%，引起了医学家的关注。妇女更年期是妇科肿瘤好发的阶段。适当吃些龙眼有利健康。 龙眼有补益作用，对病后需要调养及体质虚弱的人有辅助疗效。 ≮适用人群≯ 体弱、妇女最适宜食用。 ≮适用量≯ 每天吃5颗就足够了。 ≮特别提示≯ 龙眼作为水果宜鲜食，变味的果粒不要吃。 购买时应注意与疯人果相鉴别。疯人果又叫龙荔，有毒。它的外壳较龙眼平滑，没有真桂圆的鳞斑状外壳，果肉粘手，不易剥离，也没有龙眼肉有韧性，仅有点儿带有苦涩的甜味。 ≮健康红绿灯≯ 龙眼属湿热食物，多食易滞气，有上火发炎症状的时候不宜食用。 因此在例假期间可以吃桂圆，适量吃不会对月经造成影响。
不要吃，容易得结石。
想要治疗疱疹可以选择使用中药成分的疱必消搭当。。。纯中药的，没有副作用，治疗效果好！
可以的，我经常吃，把香蕉切成小块泡在酸奶里，好好吃的呢。
当然不可以！我以前的时候用洗衣机洗的，洗完后变了个样！ 正确的羽绒服洗涤方式是： 羽绒服的洗涤方式 1、要用手洗专用的洗衣液手洗，轻柔搓洗。 有特殊污渍的地方，可以用蓝月亮手洗专用洗衣液原液预涂。衣服干的时候，将手洗洗衣液涂抹在羽绒服的污渍处，5分钟后轻轻搓洗就可。 2、水温不要过高，最好用温水洗涤； 3、在保持清洁的前提下，最好减少洗涤的次数，减少对羽绒的伤害。 洗完后不是很容易干，建议你不要进行脱水，会破坏羽绒的！
病情分析： 你好，一般不喝汤的话影响是不大的。 指导意见： 建议平时尽量合理减肥，避免过度节食，尽量控制体重在正常的范围内。
可以，不过要戴口罩。吃药要咨询医生。
儒艮 儒艮就是传说中的美人鱼，虽然体形庞大，但它们生性温和，对鱼类并没有兴趣，反而以海草作为自己的美味。一只儒艮每天要吃相当于它体重十分之一的海草。“素食主义者”儒艮，在自然界并没有什么天敌，倒是人类制造的污染会威胁它们的生命。它们浮上水面时还经常被船的螺旋浆击伤。 儒艮，（也有人叫它南海牛）产在我国广东、广西、台湾等省区沿海。儒艮，这一别扭的名称，是由马来语直接音译而来的。儒艮，是一种著名的珍奇海兽，在我国数量稀少，已经被列为国家一级保护动物。除了我国以外，儒艮在东南亚、澳大利亚以至非洲沿海等地也有分布，和其它海牛的体型相比儒艮显得稍小一些。
指导意见：您好，湿疹是一种常见的过敏性皮肤病可分为急性和慢性两种.可搽炉甘石洗剂或振荡洗剂.也可短期应用地塞米松霜或肤轻松软膏外搽.内服药有苯海拉明,非那更,塞庚啶等.中药治疗湿疹也有一定的效果,可选择紫草煎汤外洗.
月经期属于安全期范围,所以理论上是不会的~~但是就象山溪水所说,要注意卫生,因为在女性月经期,是女性身体抵抗力比较低的时期,所以很容易感染细菌~~
　　玉皇大帝在天法界，如来在佛法界。看下面说的：　　十法界　　是佛教术语，将佛和众生分为十大类。十界分别是指：地狱法界、饿鬼法界、畜生法界、阿修罗法界、人法界、天法界、声闻法界、缘觉法界、菩萨法界和佛法界。前六项称为六凡，后四项称为四圣，合称为六凡四圣。 　　四圣是指佛、菩萨、缘觉、声闻四种圣者的果位，乃圣者之悟界；六凡则指天、人、阿修罗、畜生、饿鬼及地狱等六界，为凡夫之迷界，亦即六道轮回的世界。　　四圣　　佛、菩萨、缘觉、声闻，已证解脱圣果，永离生死，不复往返六道，是出世间的四种圣人。 　　　　一、佛 　　佛是世、出世间，最究竟圆满的圣者，度众功行圆满，达到自觉、觉他、觉满，能够利益一切众生，是出世圣人中最高的境界。 　　　　二、菩萨 　　为“菩提萨埵”之简称，意为“觉有情”，谓既能自觉，又能觉悟一切有情。菩萨发大慈悲心，除了转化自己的烦恼，并广修六度万行，以自利利他之行，逐渐圆满一切功德。 　　　　三、缘觉 　　又称“辟支佛”，分为二种：一种是生于佛世，闻佛说十二因缘，修证成道，称为“缘觉”；另一种是生于无佛之世，由前世的善根，春观百花开，秋睹黄叶落，观自心、外境的变迁而悟无常、苦、空、无我的道理，证到缘觉果，称为“独觉”。 　　　　四、声闻 　　声闻修习四谛法而得证圣果。声闻极果为阿罗汉，罗汉含有三义：一、杀贼义，谓杀尽烦恼贼。二、应供义，谓已断尽三界诸惑，道高德重，堪受人天供养。三、不生义，谓已出三界，不再受分段生死。　　六凡　　一切众生，沉沦三界之内，由其所造作之罪业不同，因而轮回六道当中。六道有善恶之别，天、人、阿修罗属于三善道；畜生、饿鬼、地狱属于三恶道，亦称三涂，即血涂、刀涂、火涂。 　　　　一、天 　　天有欲界天、色界天、无色界天。欲界天乃修十善所感，所谓十善即身不造杀、盗、淫；口不言妄语、两舌、恶口、绮语；意不行贪、瞋、痴。若修十善，又修四禅八定，将来所感的果报，即是在色界天和无色界天。 　　　　二、人 　　受持五戒，来世得生为人。五戒是指不杀生、不偷盗、不邪淫、不妄语、不饮酒。若受上品五戒，则大富大贵，若只持少分戒，虽得人身，却感贫穷或六根不具的果报。由于每一个人戒行持守不同，因此将来所得的果报就有贫富、寿夭、智愚、美丑、高矮……等不同。 　　　三、阿修罗 　　过去生修下品十善，但因其持戒、修福，做种种善事时，心存瞋恚、傲慢……等恶念，有天人之福，无天人之德，遂感修罗的果报。 　　　　四、畜生 　　众生因贪欲痴想心，造作下品十恶，而感畜生的果报。畜生道常为他所宰杀，或彼此弱肉强食，互相残害，故又称为“血涂”。 　　　　五、饿鬼 　　若悭贪不舍，不知布施、修福，不明白因果，不遵守戒律，多行恶事，造诸恶业，则感饿鬼的果报。饿鬼道又有胜劣之别，有福者为神，无福者常在饥饿当中，经常受刀杖驱逼之苦，称为“刀涂”。 　　　　六、地狱 　　六道当中，地狱道最苦。凡造五逆十恶、谤法破戒，皆招感地狱果报。在地狱当中，随个人业力所感，苦报与寿命各不相同。地狱有根本地狱、近边地狱、孤独地狱；地狱道众生常受寒冰或猛火的煎熬，故称为“火涂”。
360吧，最起码多个产品间配套
能剪啊我宝宝满月了我就给他剪了老人说要用牙齿咬我难得咬就直接剪得
不 可以的、
一般的使用顺序是：用完了乳液,再搽隔离霜,再化彩妆，最后涂防晒霜。  防晒霜只有防晒功能，防晒分为物理防晒和化学防晒，物理防晒是运用反光科技，在皮肤表面形成一层保护膜，阻挡紫外线等对皮肤侵害，所以物理防晒有时候会显得油、不透气。而化学防晒主要运用紫外线吸收剂，所以比较清爽。 而隔离霜除了具有防晒功能，成分中还会添加抗氧化成分、美白成分或维他命成分。相比一般的防晒霜，隔离霜成分更精纯，更容易吸收，而且可以防彩妆和脏空气对皮肤的侵害。有的隔离霜有特殊的润色功能，隔离霜最大的功劳，是抵挡紫外线给皮肤带来的伤害，但同时还能隔离脏空气、脏东西，以减少自由基对皮肤的伤害。
从蛋的大小上来说，鸭蛋要在一些，营养要高一些。
基本上概率为零。但是如果经常服用紧急避孕药，长时间以后会增加宫外孕的可能性。 回答时间：2011-10-23 7:01:20
脑筋急转弯...答案是＜不要问我这样哈的问题．．＞＞
可以吃呀，想吃什么就吃呢，适量就好了
可以
不可以
指导意见：这是可以的，只要没有过敏的情况就不用担心，平时全面的增加营养，不要有过大的压力，控制好情绪，有利于身体健康。
问题分析： 你好，建议去医院检查血HCG排除怀孕的可能后,受环境改变,情绪波动,学习工作紧张等因素的影响都可造成月经延期,一些器质性病变也会造成月经延期.建意见建议：议放松心情,严密观察,如果一周后月经还没有来，建议到正规医院做性激素六项检查来确定，必要时可以在医生的指导下用黄体酮催经治疗
不会。
你好，癫痫是由于脑神经元异常放电导致的慢性脑功能障碍，并不是传染病，是不会传染的。但是癫痫发作一次对脑神经元及脑细胞的损害都是很大的，对智力产生很大的影响，严重的会导致痴呆、精神异常、瘫痪等等，癫痫的突然发作也很容易导致意外的发生，所以一旦确诊要抓紧时间进行治疗，以免延误了病情。
辣椒富含维生素，吃点辣椒是有益于健康的。但是如果吃的多，容易上火（受气候影响，湿热的粤、桂地区吃辣椒非常容易上火，而川、渝则不易上火）。辣椒大多数人都喜欢吃，但如果你比较在意自己的形象，不想长痘痘呢，建议适当节制饮食，辣椒不要吃的太多。
不喝比较好 以上是对“隔夜的茶还可以喝吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
这个不好说这已经超越了我们的理解可能有，比如在另一个世界
不会，但是容易发生感染
想吃番石榴
指导意见：你好，月经期间是不可以游泳的，容易影响经血的正常排放，可以选择在月经干净两三天后再游泳的较好。注意休息，增加营养。
晕，两个回复的时间一模一样
病情分析： 经期要禁止性生活否则可能会引起月经不调感染加重出血引起月经不调等.
与牛肉相克的食物： 牛肉不宜与板栗、田螺、红糖、韭菜、白酒、猪肉同食。 在网上找的，不知道是不是真的相克。
TO：痛苦的折磨 如果你的月经平时很是规律的,怀的机会不大,一点也不大. ----------------------------------------------- 我这次比平常来月经晚了好多天，不过我吃紧急避孕药了
可以
我月经一向不准，大概都要2个多月一次，请问月经完了的这几天不避孕要不要紧？
世界上有鬼就活在心中
痛经这种事'算正常也算不正常'女人有一大半都会痛经' 通则不痛'痛则是你体内气血不通'治愈怎么治疗'还没听到怎么治愈'只听说吃止痛药'最好还拿热的东西敷敷'
我也是跟LZ差不多的情况,不过我是第二天,射里面了,没吃避孕药,以前不知道会有这么严重的后果,现在好后悔啊,以后再也不会了. 我想知道怎么判断有没有被感染呢?
不会的你放心好咯
可以吃鸭子呀 只是我一直不太喜欢吃这个
睡前3小时就算营养价值再高，什么也别吃了，喝水可以
病情分析： 您好，使用蚊香对孕妇是没有影响的，若您爱人需要花露水，就建议她使用婴儿专用的花露水，对胎儿刺激性较小。 指导意见： 请您放心，蚊香没有影响。 祝您身体健康！希望您能满意我的回答。
病情分析：感冒不可以做爱 意见建议：一般在感冒期间最好是不要有性生活，对感冒的恢复有影响的！做爱的时候容易受凉，感冒的人感冒容易加重，当然也有人一发汗感冒就此好了的；从西医的角度上分析，每一种感冒都是由病毒引起的，体液传播是病毒感染最直接的方式，所以这样感冒容易传染给对方。 王月侠—廊坊中医院 内科 医师
应该是好的，不过不要吃太多就好了
应该没什么问题。
可能性是有的，虽然概率很小． 但是这个时候还是控制一下，如果他真的疼你．如果你知道心疼自己．
银监会规定：银行不得为在校生办理信用卡。全国都一样。
必须开！我天天开。不开能热死。满身汗对伤口也不好
鸡蛋是一种营养非常丰富、价格相对低廉的常用食品。它的食用对象A相当广泛，从4～5个月的婴儿一直到老人，都适宜食用鸡蛋。 一、鸡蛋的营养价格 1、蛋白质 鸡蛋含丰富的优质蛋白，每百克鸡蛋含12．7克蛋白质，两只鸡蛋所含的蛋白质大致相当于3两鱼或瘦肉的蛋白质。鸡蛋蛋白质的消化率在牛奶、猪肉、牛肉和大米中也最高。 鸡蛋中蛋氨酸含量特别丰富，而谷类和豆类都缺乏这种人体必需的氨基酸，所以，将鸡蛋与谷类或豆类食品混合食用，能提高后两者的生物利用率。 2、脂肪 鸡蛋每百克含脂肪11．6克，大多集中在蛋黄中，以不饱和脂肪酸为多，脂肪呈乳融状，易被人体吸收。 3、其他微营养素 鸡蛋还有其它重要的微营养素，如钾、钠、镁、磷，特别是蛋黄中的铁质达7毫克／100克。婴儿食用蛋类，可以补充奶类中铁的匮乏。蛋中的磷很丰富，但钙相对不足，所以，将奶类与鸡蛋共同喂养婴儿就可营养互补。鸡蛋中维生素A、B2、B6、D、E及生物素的含量也很丰富，特别是蛋黄中，维生素A、D和E与脂肪溶解容易被机体吸收利用。不过，鸡蛋中维生素C的含量比较少，应注意与富含维生素C的食品配合食用。 二、吃蛋黄好还是吃蛋白好 蛋黄和蛋白的蛋白质都是优质蛋白，消化率都很高。但是，蛋黄与蛋白的其它营养成分有较大差异，蛋白以卵清蛋白为主；蛋黄除了含丰富的卵黄磷蛋白外，还含有丰富的脂肪和微营养素（微营养素是维生素和微量元素的总称），特别是铁、磷以及维生素A、D、E和B族含量丰富。 1岁以内、4个月以上的婴儿，以食用蛋黄为宜，一般从1／4个蛋黄开始，适应后逐渐增加到1～1．5个蛋黄。五岁以上的幼儿可以开始食用全蛋。有些幼儿吃蛋会发生过敏反应，这主要是对卵清蛋白过敏，应避免食用蛋清，甚至全蛋，以后逐渐少量地吃蛋黄，逐步达到脱敏的目的。但对于绝大多数幼儿，鸡蛋特别是蛋黄，含有丰富的营养成分，这些营养成分，对于促进幼儿生长发育、强壮体质及大脑和神经系统的发育、增强智力都有好处，不可偏废，力求每天吃一个为宜。 三、生鸡蛋的营养价值高吗 鸡蛋很容易受到沙门氏菌和其它致病微生物感染，生食易发生消化系统疾病，生蛋清中含有机生物素蛋白和抗胰蛋白酶，它们妨碍蛋白质和生物素的分解和吸收。相反，煮熟鸡蛋的蛋白质结构由致密变为松散，易为人体消化吸收。当然，过度加热后，蛋白质过度凝固，也不利于消化吸收。 四、如何食用鸡蛋 鸡蛋的吃法很多，根据不同年龄和身体状况，可选用不同的吃法。 婴儿常用的是吃煮鸡蛋中的蛋黄，将之碾成粉末，加水或奶食用。 低龄幼儿，可从蒸鸡蛋羹开始，到蛋花汤、水泼蛋和煎荷包蛋。需要食用流质饮食时，可用牛奶或豆浆冲蛋花。儿童可以食用炒鸡蛋、蛋饺、金钩千层卷、蟹粉蛋等。 煮鸡蛋是常用的吃法之一，但若煮不得法，往往会使蛋清熟而蛋黄不熟；或煮过头了，把鸡蛋煮得开了花，蛋白蛋黄都很硬，这样都不利于消化吸收。 正确的煮蛋法：鸡蛋于冷水下锅，慢火升温，沸腾后微火煮2分钟。停火后再浸泡5分钟，这样煮出来的鸡蛋蛋清嫩，蛋黄凝固又不老。 五、哪些儿童不宜多吃鸡蛋 1.胃功能不全的儿童不宜多吃鸡蛋，否则尿素氮积聚，会加重病情。 2.皮肤生疮化脓的儿童也不宜多吃鸡蛋。 六、各种蛋类的营养比较 除了鸡蛋，常见的还有鸭蛋、鹅蛋、咸鸭蛋、鸽蛋、鹌鹑蛋等。它们的营养成分大致相当，但也存在一些细微的不同： 1、鸭蛋中蛋氨酸和苏氨酸含量最高。 2、咸鸭蛋中钙含量高出鸡蛋的一倍，与鸽蛋中的钙含量相当。 3、鹅蛋中的脂肪含量最高，相应的胆固醇和热量也最高，并含最丰富的铁元素和磷元素。 4、鸽蛋中蛋白质和脂肪含量虽然稍低于鸡蛋，但所含的钙和铁元素均高于鸡蛋。 5、鹌鹑蛋的蛋白质、脂肪含量都与鸡蛋相当，然而它的核黄素（VB2）含量是鸡蛋的2．5倍。而鸡蛋中的胡萝卜素却是所有蛋类的蛋黄中最多的。 七、鸡蛋的食疗作用 蛋清的食疗作用主要是润肺利咽，清热解毒，用于治疗咽痛、目赤、腹泻、疟疾、烧伤；鸡蛋黄加乳汁适量服用有治疗惊厥的作用； 蛋黄油可治小儿消化不良； 蛋黄油外敷可治疗婴儿湿疹。 蛋黄油制法：鸡蛋煮熟，去蛋白，将蛋黄放在小锅内焙煎、取油。（完） 1.鸡蛋怎么吃最有营养?怎样煮鸡蛋？煮多长时间最适宜? 鸡蛋吃法是多种多样的，有煮、蒸、炸、炒等。就鸡蛋营养的吸收和消化率来讲，煮蒸蛋为100 % ，嫩炸为98 % ，炒蛋为97 % ，荷包蛋为92.5 % ,老炸为81.1 % ，生吃为30～50 % 。由此看来，煮蒸鸡蛋是最佳的吃法。在吃的时候，要注意细嚼慢咽，否则会影响吸收和消化。 那么，鸡蛋应怎样煮才科学呢？ 鸡蛋用小火烧开后，再改用文火煮8分钟即可。切忌烧煮时间过长，否则，蛋黄中的亚铁离子会与硫离子产生化学反应，形成硫化亚铁褐色沉淀，妨碍人体对铁的吸收 煮熟的鸡蛋应取出来让其自然冷却，或放在凉开水、冷水中降温半分钟，这样容易剥皮。 2.怎样蒸鸡蛋羹？都有哪些小窍门？ 步骤： 1.取鸡蛋2个, 打入盆内，先初步搅匀，加入200毫升(一小杯)温开水、1克精盐，搅匀后待用。 2.在锅内加水，把鸡蛋盆放入屉内，用弱火慢慢地蒸，至成凝固状（似豆腐脑状）即熟。 3.出锅后滴入0.5克香油，即可食用。 小窍门： 1.事先在蒸鸡蛋羹的盆内壁抹上几滴熟油，这样蛋羹就会不易粘底。 2.鸡蛋放入盆内搅匀再加水，不然蛋液搅不匀，蒸熟蛋羹易沉淀。 3.蒸鸡蛋羹的关键在于火候。用强火蒸，蛋汁会沸滚而出现小洞孔，口感和外观都会受到影响，所以一定要用文火。 4.高碘、高锌蛋对人身体有好处吗？ 据有关专家介绍，所谓的高碘、高锌蛋，多是将锌、碘、铁等微量元素添加进鸡饲料，鸡在吃了这些饲料后，生出的蛋中相应的微量元素的含量就比普通鸡蛋有所提高了。但这种鸡蛋只适合小部分人群，不可以随便乱吃。如果过多地摄入某些微量元素，反而对人体有害。例如人体内的碘多了会导致一系列神经系统的症状，而体内锌的含量超过一定程度，就容易引起钙、铁等缺乏。  分享    本回答由健康生活分类达人 吕小芬认证
本人用的是360，觉得还是满不错的。至于金山卫士我也没用过所以我也不清楚。
我觉得不能吃！我对象那时候是什么也没吃！去医院！医生根本不给开药
你好，一般不可以。
那倒不会，因为胃病等不是血行性传染病），但是经期是女性身体最为虚弱的时期，身体血液缺乏，怎么又能去献血呢？
肯定是不行的！
用药前要问过医生 别乱吃 吃出问题后悔都来不及
经期由于抵抗力下降，如果不注意就会容易感冒，如自己确定是感冒，可直接服用感冒药，一般来讲，OTC类药物都会注明禁忌症，经期是可以服用感冒药的，您放心服用吧，如果感冒症状较严重，建议去医院就诊。
我把我的手机号给你…你发条短信给我吧!
世界上是没有忘情水的，学会自然的忘记
你好，任何一次流产都有可能继发不孕或习惯性流产。人流的次数过多会导致不孕。不孕的原因大部分为输卵管的炎症和堵塞造成的。多次的人流引产对子宫及身体都有一定的损害。严重会导致不孕。
当然能了
银行本、异地，本、跨行存取款收费比较 牡丹灵通卡 中国工商银行 本地ATM取款：跨行取款每笔2元。 异地ATM取款：异地本行ATM跨行取款每笔取款金额的1%，最低1元，最高50元；异地跨行ATM取款每笔手续费为2元+取款金额的1%，1%部分最低1元，最高50元； 异地存款手续费：按存款金额的0.5%收取手续费，最低1元，最高50元。 异地取款手续费：按取款金额的0.5%收取手续费，最低1元，最高50元。 金穗借记卡 中国农业银行 本地ATM取款：跨行取款每笔2元。 异地ATM取款：异地本行ATM跨行取款每笔取款金额的1%，最低1元；异地跨行ATM取款每笔手续费为2元+取款金额的1%； 异地存款手续费：省内异地柜台：交易金额的0.5%,最低1元，最高50元；跨省异地柜台：交易金额的0.5%,最低1元，最高100元。 异地取款手续费：省内异地柜台：交易金额的1%,最低1元，最高50元；跨省异地柜台：交易金额的1%,最低1元，最高100元。 长城电子借记卡 中国银行 本地ATM取款：跨行取款每笔2元。 异地ATM取款：异地本行ATM跨行取款每笔10元；异地跨行ATM取款每笔手续费为12元； 异地存款手续费：异地本行存款只能办理汇款按当地电汇标准收取 异地取款手续费：只能在异地ATM机上取款 龙卡储蓄卡 中国建设银行 本地ATM取款：跨行取款每笔2元。 异地ATM取款：异地本行ATM跨行取款每笔取款金额的1%，最低2元；异地跨行ATM取款每笔手续费为2元+取款金额的1%，1%部分最低2元； 异地存款手续费：按存款金额的0.5%收取手续费，最低2元，最高50元。 异地取款手续费：按取款金额的0.5%收取手续费，最低2元，不设上限。 一卡通 招商银行 本地ATM取款：跨行取款前两笔不收费，从第三笔开始每笔2元。 异地ATM取款：异地本行ATM跨行取款每笔取款金额的0.5%；异地跨行ATM取款每笔手续费为2元+取款金额的0.5%； 异地存款手续费：按存款金额的0.5%收取手续费。 异地取款手续费：按取款金额的0.5%收取手续费。 太平洋借记卡 交通银行 本地ATM取款：跨行取款每笔2元。 异地ATM取款：异地本行ATM跨行取款每笔取款金额的0.8%；异地跨行ATM取款每笔手续费为2元+取款金额的0.8%； 异地存款手续费：存款金额的万分之五，最低10元，最高50元 异地取款手续费：取款金额的1%，最低10元，最高100元 华夏卡 华夏银行 同城跨地ATM机取款免收手续费 异地ATM取款：异地本行ATM机取款每笔收取手续费1元；异地跨行ATM机取款每笔收取手续费2元； 异地存款手续费：按存款金额的0.1%收取手续费，最高10元。 异地取款手续费：按取款金额的0.5%收取手续费。 东方借记卡 上海浦东发展银行 10月8日前免费 本地ATM取款：跨行取款2元 异地ATM取款：每笔取款金额5‰来收取手续费，最低每笔5元。 阳光卡 中国光大银行 异地ATM取款：异地本行和跨行取款一律收取0.5%的手续费，最低5元，最高50元 异地存款手续费：按交易金额的0.5%收取手续费，最低2元，最高20元 异地取款手续费：按交易金额的0.5%收取手续费，最低5元，最高50元 民生借记卡 中国民生银行 异地ATM取款：5元/笔 异地存款手续费：0元 异地取款手续费：交易金额0.3％，最低5元 中信借记卡 中信实业银行 异地ATM取款：异地跨行收款0.5%的手续费 异地存款手续费：按交易金额的0.5%收取手续费，最高10元 异地取款手续费：按交易金额的0.5%收取手续费，最高200元 兴业卡 兴业银行 异地ATM取款：同城跨行ATM机取款前三笔免收手续费，第四笔开始每笔2元；异地本行ATM机取款免收手续费；异地跨行ATM机取款厦门、深圳、南京不收手续费，其他城市前三笔不收手续费从第四笔开始每笔收取手续费2元； 异地存款手续费：存款金额的0.1%收取手续费，最低1元，最高20元。 异地取款手续费：取款金额的0.3%收取手续费，最高500元。 理财通卡 广东发展银行 异地ATM取款：异地跨行收款1%的手续费 异地存款手续费：存款金额的万分之五，最高20元 异地取款手续费：取款金额的1%，最高10元
一般都会要的，不过农行推出的有一种类似会员卡的是不要手续费的
大蒜长的芽就是蒜苗啊！ 蒜苗又叫蒜薹、蒜毫，是大蒜的花茎。蒜苗的辛辣味比大蒜要轻，加之它所具有的蒜香能增加菜肴的香味，因此更易被人们所接受。青蒜，有的地方也称它为蒜苗，是大蒜幼苗发育到一定时期的青苗，它具有蒜的香辣味道，但无蒜的刺激性，常被作为蔬菜烹制，川菜制作回锅肉时更是不可少的配菜。 功效：蒜苗含有辣素，其杀菌能力可达到青霉素的1/10，对病原菌和寄生虫都有良好的杀灭作用，可以起到预防流感、防止伤口感染、治疗感染性疾病和驱虫的功效。蒜苗具有明显的降血脂及预防冠心病和动脉硬化的作用，并可防止血栓的形成。它能保护肝脏，诱导肝细胞脱毒酶的活性，可以阻断亚硝胺致癌物质的合成，从而预防癌症的发生。 适合人群：一般人都可食用。 适用量：每餐60克。 温馨提示：不宜烹制得过烂，以免辣素被破坏，杀菌作用降低。消化功能不佳的人宜少吃。过量食用会影响视力。有肝病的人过量食用，有可能造成肝功能障碍，引起肝病加重。发芽了的大蒜，虽然可以吃，但因其营养消耗，食用价值会大打折扣。
吃是能吃，对牙齿不好
除非孕妇曾经多次流产，或本身难于怀孕，或有早产记录，或医生建议的特殊生理状况，不然，一个正常的孕妇，完全可以拥有正常的怀孕期性生活。 一般孕妇在怀孕中期，因为循环荷尔蒙的高水平值分泌，性需求会提高，容易产生兴奋，很多妇女在这期间性交，往往能达到性高潮。 怀孕期间的性交姿势，以温柔，不粗暴为要，避免压住腹部，而丈夫的性器也要避免插入太深。 孕妇怀孕期的乳房特别敏感，丈夫在爱抚时应尽量不弄痛孕妇，如果有需要，可以枕头支撑身体，保持孕妇身体舒适，不会过份劳累。 在医学上，怀孕期的性交可锻炼孕妇的骨盆底肌，保持柔软，强韧，有助生产。 对于初次怀孕的妇女，医生会建议在头三个月怀孕初期，孕妇避免性交。 这是因为胎儿在头三个月的发育期，胎盘还没完全成形，胚胎在子宫壁上还不够牢固黏附，孕妇如在此时性交，进行冲撞的动作，可能会引致流产。 除此之外，一般正常的性交对胎儿并没任何祸害。 性交不会令胎儿受感染，因为胎儿有羊水保护，免受撞击和伤害。只要胎儿成形，他会紧紧依附子宫内，不会轻易流产。 至于细菌感染的忧虑，子宫颈的黏液会发挥保护胎儿的作用，封住子宫口，避免细菌进入。 孕妇和丈夫只要保持手指和性器的卫生，胎儿受感染的机会是微之又微。 在任何情况下，孕妇如发现有见红现象，则应即刻去看医生检查。 怀孕期的间性爱指南 http://baby.women.sohu.com/20040902/n221831639.shtml 男人在太太怀孕期间，若有生理上的需要，除了做爱，如果身体状况不许可，采取拥抱、爱抚等方式，也可以感受到彼此浓浓的爱意与互相的需要，一样尽“性”。只要双方都能敞开心胸，接受对方，学习任由对方触摸自己的身体，并信任对方，增加沟通的机会，这样对增进两个人的亲密关系很有帮助。 毕竟，两个人要面对不仅仅是性，情，也是婚姻的一部分。如果说成功的婚姻是位贤淑的母亲的话，那么性和情就是她双胞胎的孩子，她爱他们的程度是一样的。 小贴士 6种情况，做爱暂停 1．有习惯性流产史。 2．有子宫颈闭锁不全史。 3．有产前出血或前置胎盘情形，绝对禁止较深入的做爱方式，否则可能会引起大量出血。 4．有早产史或早期破水。 5．有阴道炎或重大内科疾病，有阴道炎女性在怀孕时频繁做爱会引发早产，而重大内科疾病，如心脏病，不暂停做爱可能导致急性发作。 6．性伴侣有性器官疾病，可能会把细菌带入阴道，引发早产。 7．如果性伴侣有性器官的疾病而不愿使用保险套。 特别提醒：如果做爱后出现子宫收缩频繁发作，紧急安胎治疗是比较明智的选择。 孕期怎样过性生活 孕期性生活是困扰年轻夫妇的一个热门话题。许多科普读物都在告诫年轻人：为了确保母婴的健康和安全，做丈夫的在妻子怀孕期间要尽量克制自己的性冲动。尤其是在妊娠的前3个月和后3个月，要避免性生活，以防发生流产、早产或感染等并发症。 那么，究竟孕期可不可以过性生活，怎样过性生活才不会引起上述病症呢？ 正常妊娠时，应尊重妻子的意愿，在妻子有健康体质、稳定情绪和良好心态下，可选择合适的体位进行性交。但是有如下情况则应慎重对待： （1）对有习惯性流产史者，在整个妊娠期间应绝对避免性交，甚至包括性语言、性刺激也最好不要使用。因为性兴奋也能诱发子宫强烈的收缩。 （2）有早产史者，则应在上次早产的相应月份前一个月开始直至分娩的一段时期内，应绝对避免性生活。 （3）确诊为“低置胎盘”或者“重度妊娠高血压综合症”的孕妇，最好不要过性生活，以免引起产前大出血，诱发子痫（出现抽搐、昏迷）、早产和胎儿死亡。 （4）胎膜早破后，不可再行性交，而应立即到医院诊治。
你好 顺产还是剖腹产，要根据宝宝的具体情况听医生的建议，但如果一切正常，最好还是顺产。
经期同房容易感染,经期宫口处于微张状,子宫内膜脱落,血窦开放,机体免疫力下降,经期过性生活很容易引起细菌感染.月经期子宫内膜脱落形成创面,而且子宫口也呈微张状态.再者由于经血的排出,阴道内的酸性环境被冲淡,阴道的自洁能力减弱此期性生活容易感染妇科炎症.建议经期注意卫生,以免影响身体健康
如果拿不到户口本到当地户籍部门办理户籍证明。部分地区民政部门对户籍证明有一定要求，那就是需要加注与本人实际情况相符的婚姻状况（如果属于离婚、丧偶这两种婚姻状况的，务必要在户籍证明上体现）
不能
不会，有依据可查
我想问的是体外做爱是什么意思？
不会影响检查，放心吧！
oppo手机在国产机中还是不错的，硬件配置挺高的，不过价格有点贵，性价比不高...
中移动已经在香港上市,现在是外资企业了(你可以看一下你在移动的交费单,上面写的是外资单位的增值税票)
严格的讲是国家控股的上市股份有限公司！
国有企业
吃多了就会呀,而且也会引起消化不良,最好还是适量吃的好.
您好，乙肝通常治疗是不能彻底好的.但有少数人不用治疗就能恢复.病毒肝炎,特别是慢性肝炎的治疗药物虽然很多,但至今尚无一种药物能根治乙肝病毒.
病情分析： 这位朋友您好！乙肝通过系统的治疗是可以治愈的，具体的治疗方案要医生根据你的得病时间长短、病情轻重、以前用药情况来综合考虑看用什么方案疗效最好。 建议： 建议患者及时去医院检查一下肝功能和病毒ＤＮＡ，进一步了解病情。
可以的,但要记得看清楚说明书.
好象仙人掌效果更好
能喝酸奶，但别喝太凉的。
多了就有
我国是乙肝大国，可以治好。 治疗乙肝为何要查乙肝病毒基因 主持人： 我是一名乙肝患者。我到医院治疗时，医生要求我查乙肝病毒DNA。我不知查它有什么用？请贵刊帮我咨询一下有关专家。 ; 河南 张兴权 主持人请乙肝防治专家刘兴仁解答： 有关乙肝病毒的研究，到目前为止，人们已经弄清楚，乙肝病毒有三对抗原系统，即①表面抗原、②表面抗体；③e抗原、④e抗体；⑤核心抗原、⑥核心抗体。但在患者的血清中只能查到①②③④⑤五项标志物，简称“乙肝两对半”。 由于“乙肝两对半”并非乙肝病毒的传染物质和致病物（换句话说，不是活的乙肝病毒），所以检查“乙肝两对半”只能反映患者是否感染过乙肝，却不能直接深入地揭示乙肝病毒在人体内的复制和致病情况，从而也就不能更好地指导临床用药和制订治疗方案。为了寻找到一个正确合理的病毒量化指标，专家们经过多年研究，终于找到了一个有效办法——HBVDNA定量试验。这种试验可以反映患者血中活的病毒量，有助于了解乙肝病毒在患者体内的消长。 所谓HBVDNA（乙肝病毒脱氧核糖核酸），就是乙肝病毒的基因。乙肝病毒基因是含有遗传信息的物质，它是复制子代乙肝病毒的基础。因此，了解了HBVDNA在患者体内的消长情况，就间接地弄清了乙肝病毒的复制情况。肝病医师为患者做HBVDNA定量试验，正是临床用药和制订治疗方案的需要。如果在治疗中发现乙肝病毒的量（即HBVDNA的定量值）在下降，说明抗病毒治疗有效。反之，如果治疗中发现乙肝病毒的量在上升，说明抗病毒治疗无效，需要重新选药和调整治疗方案。 知道自己的病情和相关科普知识，这是患者的知情权。明白上述道理，有助于发挥医患双方的积极性，使患者密切配合治疗，避免在治疗上走弯路。 http://news3.xinhuanet.com/banyt/2004-05/12/content_1464797.htm 在最新一期的权威杂志《柳叶刀》上（Lancet 2005; 365: 123-29），荷兰鹿特丹大学医学中心的Janssen教授等发表了长效干扰素α-2b治疗慢性乙型肝炎的临床试验结果。 该试验比较了长效干扰素α-2b单药与长效干扰素α-2b联合拉米夫定治疗HBeAg阳性的慢性乙型肝炎的疗效和安全性。 试验共筛选了307例HBeAg阳性的慢性乙型肝炎病人， 最后完成治疗的病人中， 长效干扰素α-2b单药治疗组118例，长效干扰素α-2b联合拉米夫定组114例，两组中都有21%的病例是过去普通干扰素治疗失败者，12%的病人是拉米夫定治疗失败者。10%伴有肝硬化。 治疗方案： · 长效干扰素α-2b单药治疗组：长效干扰素α-2b100微克，一周一次，治疗32周；接着长效干扰素α-2b的剂量改为50微克，一周一次，治疗至52周； · 长效干扰素α-2b联合拉米夫定组：长效干扰素α-2b的剂量同单药治疗组，拉米夫定的剂量为100mg，一天一次，共治疗52周。治疗结束后，两组都随访26周。 结果： 随访结束后，长效干扰素α-2b单药治疗有36%的病人获得持续HBeAg消失，而长效干扰素α-2b联合拉米夫定组有35%，两组无明显差异。两组的血清转换率都达到29%，表面抗原消失率都为7%。 无论单药治疗组还是联合治疗组的耐受性和安全性良好。 结论： 1、 长效干扰素α-2b治疗慢性乙型肝炎是有效的，病毒学应答高于历史上普通干扰素的应答率。 2、 长效干扰素α-2b联合拉米夫定后，疗效没有提高，与长效干扰素α-2b单药治疗的疗效相同。 3、 长效干扰素α-2b无论单药还是联合的耐受性和安全性良好。 讨论： 这是聚乙二醇干扰素治疗慢性乙型肝炎最早的临床试验，开始于2000年，由于当时对聚乙二醇干扰素的认识不多，在确定长效干扰素α-2b的剂量时，第32周把长效干扰素α-2b的剂量人为地减少为50微克，而没有按照现在长效干扰素α-2b推荐的1、5微克/公斤/周的标准剂量，给药剂量不足。 在入选的病人中，有1/4是亚州人，又有21%的病人是过去普通干扰素治疗失败者，属“难治型”慢性乙型肝炎；还有50%以上的病人是C型和D型慢性乙型肝炎，这部分病人也相对难治。 如果按病人体重给药，标准长效干扰素α-2b的剂量，1、5微克/公斤/周，治疗时间52周，可能会取得高于目前应答率的疗效。 了解长效干扰素α-2b，可拨打800免费电话咨询：800-820-3626
问题分析:明白你的病是怎么得的吗？意见建议:首先要改变不良习惯，否则必然会复发。
もかもかもかもかもか另钨令辟理柏李壁另钨令辟理柏李壁另钨令辟理柏李壁另钨令辟理柏李壁另钨令辟理柏李壁另钨令辟理柏李壁
没事的 没有精子结合
能
当然不可以啦里面都有气
以前两个人的时候，更多的是可爱，现在一个人闯荡了，多了份成熟美，SA不仅可爱，漂亮，还是个重义气的好姐妹。最爱蔡卓妍！！
您好： 人工授精的主要适应症是丈夫精液正常但有性交障碍或精液液化时间过长以及不液化的患者或者是男性没有精子可从精子库中取精子.是利用B超扫描和监测血液中激素水平,来预测病人可能排卵的时间.然后将男方的,已经洗涤处理后的精液注入女方生殖道内.通过精液洗涤可去除精液中的粘液,杂质以及死的精子,将活动力良好的精子,集中浓缩于人工培养液中,再以导管直接将精子送入子宫腔,以便精子与即将排出的卵子顺利会合,达成受精怀孕的目的,也是不能决定胎儿的性别的.m
病情分析：乙肝是一种传染性疾病，其主要传染途径有：血液传播，母婴传播，性传播，日常生活亲密接触传播，医源性传播，昆虫叮咬传播。夫妻之间感染的几率还是很大的。如果选对正规的肝病医院，采用正确有效的治疗方法，再结合科学的日常调理，那么，肝病康复还是有希望的。患者在治疗的时候要选择正规专业的医院，同时要选择科学规范的治疗方法，避免治疗误区，从治疗的众多患者中数据显示，治疗乙肝的新方法效果非常不错，可考虑进一步了解。 指导意见：平时饮食要以清淡为主，不要暴饮暴食，最好不要吃辛辣、油腻、油炸等对肝脏不好的食物，可以多吃新鲜的蔬菜和水果，不要吸烟喝酒，不要过度劳累。不要熬夜，保障睡眠。积极锻炼，注意劳逸结合。定期复查，若发现异常，应根据病情积极配合治疗。
病情分析： 事后紧急避孕药应该是,一年不能超过2次.吃多了对身体有损害.既然已经吃了,以后就尽量不要再吃了. 指导意见： 吃的时候别忘了加点维生素c,或者吃点咸菜.紧急避孕药,首先他是避孕药,然后紧急的时候吃的.啥时候紧急啊.在你非常不想要孩子的时候,其他措施避孕失败.雌激素和孕激素,你一听激素你觉得能好了?建议吃个长效避孕药.方法简单,1片一月.没副作用
病情分析：乙肝主要是通过血液、母婴和性接触进行传播。肝脏会影响人体全身，因肝功能受损，乙肝患者常感到乏力、体力不支，下肢或全身水肿，容易疲劳，打不起精神，失眠、多梦等乙肝症状。少数人还会有类似感冒的乙肝症状。应根据临床类型、病原学的不同型别采取不同的治疗措施。总的原则是：以适当休息、合理营养为主，选择性使用药物为辅。应忌酒、防止过劳及避免应用损肝药物，用药要掌握宜简不宜繁。 指导意见：建议您去正规专业的医院去做治疗，不要盲目的采取，那样只会导致疾病变得严重起来，病情很有可能会发展到肝癌而威胁到生命的安全，您可以做详细的描述，具体的治疗效果，治疗的情况，需要根据患者的自身情况决定。
病情分析：如果采用正确的治疗方法，避免治疗误区，还是可以康复的。乙肝大三阳是一种传染性疾病，它不仅仅危害患者本身的健康，还可能对身边的人造成危害，若不治疗，部分患者会病情加重，甚至出现肝硬化到肝癌，所以患者要做好定期检查，并且根据自身病情积极对症治疗。在治疗的时候一定要选择正规专业的医院，同时要选择适合自己病情的治疗方法，避免治疗误区，这样才能更好的保障治疗的效果。 指导意见：平时饮食要以清淡为主，不要暴饮暴食，最好不要吃辛辣、油腻、油炸等对肝脏不好的食物，可以多吃新鲜的蔬菜和水果，不要吸烟喝酒，不要过度劳累。不要熬夜，保障睡眠。积极锻炼，注意劳逸结合。
还是少吃为好，毕竟含盐高、防腐剂、淀粉也高
大吧你能把面食当主食吗
乙肝是不能治疗的 对身体是没有害的
一、一般治疗 活动期患者与急性肝炎者相同，非活动期可从事力所能及的工作，手术、感染、药物及妊娠均可诱使肝病加剧，应予避免。饮食应进高蛋白、高维生素和适量脂肪，食物要新鲜，易于消化，以少食多餐为佳。 二、药物治疗 近年来治疗慢性肝炎有抗病毒药、免疫调节药、中西医结合治疗。 (一)维生素类 应用复合维生素B及维生素C，有恶心呕吐者加用维生素B6，食欲差或贫血者用维生素B12，有出血倾向者肌注维生素K。肝泰乐每次0．1-0．2克，每日3次。益肝冲剂每次1-2袋，每日3次，3个月为一疗程。有ALT升高者可予维生素C300毫克，静滴；或益肝灵片每次2-4片，每日3次；其他如五味子、精制垂盆草、肝炎灵、联苯双酯等均可使用。 (二)抗病毒药 分三级治疗。第一级为聚肌胞每次2mg，每星期3次；或胸腺肽每次120毫克，肌注，每星期3次；或冬虫夏草每次1-2克，每日3次；或冬虫夏草脂质体每次10毫升，每日3次。第二级在一级治疗无效时使用，常用猪苓多糖每次40毫克，肌注，每日1次；或乙肝疫苗每次20微克，肌注；可加用免疫核糖核酸每次2-5毫克，肌注。第三级应在对第一、二级治疗无效者使用，常用药物有干扰素300-600万单位隔日1次，疗程为半年至1年；阿糖腺苷或磷酸阿糖腺苷每日10毫升／千克，静滴；或无环鸟苷每日15-45毫克／千克，静注或静滴。 (三)免疫调节药 有免疫核糖核酸、IL-2、自体淋巴因子活化性杀伤(LAK)细胞和卡介苗加潘生丁。D-青霉胺用于慢性活动性肝炎伴肝硬化趋向者。秋水仙碱适用于慢性乙型肝炎有纤维化倾向，对其他治疗无效者、还有猪苓多糖、甘草甜素、肝炎灵注射液 我国属于乙型肝炎病毒感染的高发区，我国目前乙型肝炎病毒感染率高约60-70%，这其中又有10-15%人血清HBV表面抗原阳性而表现为乙型肝炎病毒携带。全国有14亿人口，大部分的民众都受过肝炎病毒的感染。约有1.2亿人是乙肝病毒携带者，而乙肝患者大约有3千万人。[3] 并非每个感染病毒的人都会成为乙肝患者。从医学概念上来讲，乙型肝炎病毒感染者、乙型肝炎病毒携带者、以及乙型肝炎患者的名称有着不同的意义。 乙肝病毒感染者：过去感染过或现在正感染乙肝病毒的人都叫乙肝病毒感染者。 乙肝患者：有临床症状如乏力，食欲减退，恶心，厌油腻，腹泻及腹胀，部分病例有黄疸发热等，检查结果肝功能异常，血清乙肝表面抗原，乙肝病毒去氧核糖核酸，去氧核糖核酸聚合酶均为阳性。这类患者通常应该进行临床的治疗和养护。 乙型肝炎病毒携带状态——临床上常将HBsAg阳性而无任何症状体征、肝功能检测正常半年以上者(既往从无肝功能异常病史)称之为乙肝病毒无症状携带者。权威的医学观点认为，这部分人除不能从事献血、幼托和饮服行业外，可照常工作、学习。大部分不需要临床治疗，但须注意日常的生活保健及个人卫生习惯。通常应该注意的是劳逸结合、全面的均衡营养、体育锻炼以及定期检查。其中在营养问题上，应该在饮食中增加动物性食品、禽类食品、水产品及豆类、乳制品，此外还要注意蔬菜的摄入量，并将菌类（如香菇）纳入膳食结构，这样可确保纤维素和矿物质的来源。在禁忌上，要忌烟酒，并少吃高糖、高盐食品。
可以吃啊，但要吃青汤。
不能，容易得炎症，对身体极大的伤害。
病情分析： 可以适量吃。孕期应该禁忌：烟酒、接触猫狗等宠物、接触放射线等有害物质、因病自行服药、性生活等. 指导意见： 早孕期孕妇会出现恶心,呕吐和全身不适,这是一种正常的妊娠反应,不过呕吐后仍要坚持进食,宜吃一些清淡有营养的食物,可少食多餐,多吃一些坚果类的食物,在停经6周后,除了妇科常规检查之外,应通过B超确定宫内妊娠是否正常.
看你喜欢那一个。
先救老妈 ` 在跳下去和老婆一起死 `
能啊
你好,这位朋友,很高兴为您解答.孕妇可以适当吃菠菜的。这里面含有大量的叶酸，不建议多吃，因为孕期也在补叶酸。
救老马,老婆好几个,老妈就一个
我想回答你 如果是我在的话 我不会让任何一个人掉下水 宁愿自己掉下去 她们都重要!
对于白癜风的治疗，在药物治疗的基础上，加强综合性心理治疗十分重要。首先应消除各种不良刺激因素，改善精神状态和不良的生活、工作环境，保持良好的心理，增强自身免疫功能，早防、早治，则疗效较好。治疗时主要应查明病因，再针对不同的病因对症治疗，如有微循环障碍，应加强身体锻炼，促进血液循环，并可采用活血化瘀中药治疗。增强免疫功能的药物较多，但每种药都会有一定的适应症，患者可适当的根据病情选用。对于面颈部白风，要避免使用增白类化妆品，忌服维生素C类药物。少食用西红柿等。如能早期发现病灶，应及早治疗，经过很短一段时间的正规诊疗，一般能恢复正常皮肤。
不能。因为临时身份证里面没有芯片，机器无法读取。
其实这个是道哲学问题，说的是你对爱情和亲情的选择，其实自己的母亲永远的心都是向着自己的子女的，母亲一定不会让你先救自己，而你老婆呢，只要是个孝顺的，都会想到老人，那么该怎么办呢？最好的办法就是两个都不放，但是一定会有都溺水身亡，这个时候就是给她们来选择了忠孝两难全（忠是对妻子的忠心；孝是对母亲的孝心）
这也要问啊？当然不会了。生理书上有，网上也有详细解释吧。
先救孩子他母亲
现在不是说顺产也会侧切嘛！好多人都说侧切伤口不易好，到底哪种方式才是正确的呀！
坚决不能,容易使女方患妇科病
面膜是皮肤很好的护理品 无论是选择护肤品还是做皮肤护理，都要先确定自己的皮肤类型。皮肤分为中性、干性、油性、混合性、敏感性皮肤。中性皮肤：皮肤不干不油，肤质红润细腻，富有弹性，毛孔较小，对外界刺激不敏感。干性皮肤：皮肤比较干燥，肤质白皙，毛孔细小不明显，易产生细小皱纹，毛细血管浅，对外界刺激比较敏感。油性皮肤：肤色较深，毛孔粗大，皮肤油腻光亮，容易生粉刺、痤疮，但不易起皱，对外界刺激不敏感。混合性皮肤：兼有油性和干性皮肤的特点，T字部位呈油性，眼周和两颊呈干性。敏感性皮肤：皮肤较薄，对外界刺激敏感，易出现局部微红、红肿等过敏现象。只有‘对症下药’才能达到预期效果。” 　　缺水≠缺油 　　秋天，各类型皮肤都处于缺水状态，但补水方式并不相同。不要以为泛着油光的肌肤，既不紧绷又无干皱的感觉就永远都处于饱水状态，水分的及时补充对肌肤来说是同样重要，也是必不可少的环节，油性肌肤应选用清爽的水质保湿产品（保湿凝露、喷雾，润肤露）。干性皮肤缺水现象最为明显，肌肤容易在干燥的秋季形成细小皱纹，所以偏油质的保湿产品会有很好的锁水保湿效果（保湿霜、保湿乳液）。 　　选化妆水 　　化妆水是用在清洁皮肤后的护肤品，它对皮肤的补水作用也是不容忽视的。您也许习惯了将化妆水蘸满双手后拍打在脸部，这是错误的，这样会使化妆水中的水分及养分流失掉，正确的方法该用棉片蘸取化妆水轻拍于脸部，使其水分和营养成分完全被皮肤吸收。您知道在各种类化妆水中，到底该选用哪类吗？ 　　柔软性：补水，软化表面。适合粗硬肤质。 　　营养性：补充养分、水分。适合干性皮肤及衰老性肌肤。 　　润肤性：保湿，滋润。适合干性、中性皮肤。 　　收敛性：收缩毛孔。适用于局部出油处和油性皮肤（白天不需使用）。 　　细选面膜 　　面膜对皮肤的好处太多了，比如滋润肌肤、清除皮肤的污垢，促进血液循环。有几款补水功效的面膜，您不妨试试看！这可是美容师推荐使用的哟。美容师告诉记者：“在护肤品成分中，皮肤对水溶性成分吸收较慢，对脂溶性成分吸收较快。比如：Vc、Vb属于水溶性成分；Va、Ve属于脂溶性成分”。 　　★果蔬面膜 　　功效：补水、抗敏，增强血液循环。 　　细选：干性皮肤适合含油脂高的Va、Vc、Ve植物蛋白；中性皮肤适合各类果蔬面膜；油性皮肤（暗疮肤质）适用含果酸、草莓、西红柿成分的果蔬面膜；敏感皮肤适合蔬菜面膜。 　　★草本植物面膜（芦荟） 　　功效：消炎、保湿，除皱。 　　细选：适合油性、干性皮肤及色斑肤质。 　　★生物精华面膜（蜜脂、蜂胶） 　　蜜脂功效：补水、含维生素等微量元素，防肌肤老化。适合干性、中性皮肤及衰老性肌肤。 　　蜂胶功效：滋润，补养。适合各种皮肤类型。 　　★蜜腊面膜 　　功效：补充水分、氧分、滋润皮肤，淡化细小皱纹。 　　细选：适合干性、中性皮肤及衰老性肌肤。 　　★胶朊面膜 　　功效：补水、舒展皱纹、淡化色斑，补充皮肤的胶朊和弹力素。 　　细选：适合干性、中性、油性皮肤及衰老性肌肤，痤疮肤质慎用。 　　★海澡面膜 　　功效：补充皮肤的水分、矿物质及维生素，增加皮肤弹性。 　　细选：适合干性、中性、油性皮肤及衰老性肌肤，敏感皮肤慎用。 　　★天然软膜 　　功效：滋润、补水，补充营养。 　　 　　饮食养颜 　　除了细心呵护肌肤，在日常饮食习惯上要改掉坏毛病，注意饮食调养。戒除烟、酒、咖啡、浓茶，宜多喝白开水、豆浆、牛奶等饮品。少吃煎炸食品，多吃新鲜蔬菜、水果、鱼、瘦肉、芝麻、核桃、蜂蜜、银耳、梨等防燥滋阴的食物 ，也是滋润肌肤，养颜的好方法。 ================================================================================= 下面推荐几钟几种可自己制作面膜： - 蜂蜜蛋黄补水面膜 　　蜂蜜面膜能够供给皮肤充足的水分和营养，取适量蛋黄，搅拌后加入蜂蜜和杏仁油并搅拌，均匀涂抹到面部后休息10分钟左右，然后用温水洗净即可。 　猕猴桃补水面膜 　　奇异果天然面膜能够供给皮肤充足的水分，同时还能有效去除皮肤暗斑，色斑，令皮肤变得更加白皙光泽。将奇异果粉碎后加入适量海藻粉后搅拌均匀，再将制作好的面膜涂抹到面部，10分钟后洗净。 　黄瓜眼部补水面膜 　　黄瓜眼部面膜能够另皮肤变得更加光亮，非常适合深夜使用，将黄瓜切碎后和酸奶混合，然后用2个绿茶带，并在其中加入混合好的黄瓜，放入冰箱5分钟，然后取出冰袋放在眼睛上部10分钟左右。 　茶叶红糖补水面膜 　　茶叶所含的营养成分甚多，经常饮茶的人，皮肤显得滋润好看。将红茶和红糖各两汤匙，加水煲煎，以面粉打底调匀敷面，15分钟以后用湿毛巾擦净脸部。每月涂敷一次，一个月后容颜就会变得滋润白皙. 自制补水面膜材料： 1、南豆腐。（就是超市里卖的，白白的，软软的那种） 2、蜂蜜。（大家都知道蜂蜜有美容的效果。） 3、少量面粉 4、纯净水 简单吧，还很便宜。 自制补水面膜功效：补水保湿 详细制作方法：用小勺取二大勺南豆腐。然后加入适量蜂蜜。绞拌匀，越碎越好。然后放一些面粉，不要太多。然后加适量的纯净水。绞拌均匀！不要太稀。 均匀涂沫到脸上，睡15分钟。这样更容易吸收，但千万别睡过了，不然干掉的面膜会把水粉全吸走。 洗静后，你会发现皮肤真的变得水嫩嫩的。。一星期来个一两次，整个春天就过来了。 蜂蜜保湿面膜 　　材料：蜂蜜1茶匙（5ml）、蒸馏水100ml、抗菌剂（安息香酸钠或硼酸）0.5g 　　器材：搅拌用的筷子或金属汤匙、计量匙、电子秤、一个干净的空瓶 　　做法：直接将材料混合并均匀搅拌，再倒入一个干净的空瓶中。 　　用法：洗脸或敷面后用化妆棉沾取适量蜂蜜保湿露轻拍脸部肌肤。 　　适用肌肤：中干性及缺水性肌肤 　　功效：保湿、补充肌肤水分及营养。蜂蜜其实是一种很好的水性保湿成分，由于本身具有抗菌效果，所以蜂蜜可以长久放置而不会坏掉。古时的埃及人就懂得运用蜂蜜来制作保养品，据说埃及人的900种化妆品及药品中，有500种主要成分都是蜂蜜。他们会运用蜂蜜调合天然植物油以达到舒缓滋润的效果。 　　贴士：由于经水稀释，所以这瓶保湿露最好添加抗菌剂，才能放置三个月以上的时间而不会酸败。而且，为了使其保存时间更长，最好使用蒸馏水或者纯净水，减少细菌含量。若不喜欢添加化学成分，建议做完之后置于冰箱冷藏，并尽量在一个月之内用完。 香蕉蜂蜜保湿滋润面膜 　　材料：香蕉半根（选择快要烂掉的香蕉会更好）、蜂蜜1茶匙（5ml） 　　器材：计量匙、金属汤匙、碗一个 　　做法：将蜂蜜调和香蕉，用汤匙捣成泥状。 　　用法：　清洁肌肤之后，将面膜敷于脸上10－15分钟，再用温水冲净即可，可以天天使用。 　　适用肌肤：干燥缺水肌肤 　　功效：保湿滋润。香蕉是热带地区常见且价廉的水果，但是它的营养价值相当高，香蕉富含蛋白质、淀粉质、维生素及矿物质，特别是它含有丰富的钾，对于心脏血管疾病的人是一种非常好的食品。对于肌肤来说，香蕉也是一种很好的面膜材料，直接将香蕉捣成泥状敷在脸上就具有温和清洁与滋养修护肌肤的功效。这款面膜还添加了蜂蜜，以加强保湿滋润的功能，非常适合干燥缺水的肌肤日常使用。 　　贴士：这款面膜可能一次无法用完，多余产品置于冰箱冷藏约可保存一周。如果是比较干燥的头发，在洗发后，可将该面膜敷在微湿的头发上5－10分钟，再用水冲净，作为发膜使用，会让头发更加亮丽有光泽。 苹果泥蛋黄亮颜面膜 　　材料：苹果1／4个、蛋黄一颗、面粉2茶匙 　　器材：刨皮刀或是果菜榨汁机、搅拌用的筷子或金属汤匙、碗一个 　　做法：将苹果削成泥状，或是用榨汁机将苹果渣取出（亦可使用婴儿吃剩的苹果泥）加上蛋黄及面粉搅拌均匀即可。 　　用法：清洁肌肤之后，将面膜敷于脸上10－15分钟后，用温水冲净即可，可天天使用。 　　适用肌肤：各种肌肤，特别是干性缺水性肌肤 　　功效：保湿滋润肌肤，让肌肤明亮有光泽。苹果是一种非常好的美容食品，每天早上吃一个苹果能预防便秘，清除肠内累积毒素， 让肌肤更紧实有弹性。苹果富含类黄酮素与单宁酸，能协助肌肤抗氧化，排除肌肤毒素；并含有维生素C、矿物质、 糖及苹果酸，具有滋养、收敛、保湿的功效。蛋黄含有卵磷脂，具有锁水滋润肌肤的效果，当中的维生素A还能防止皱纹产生， 建议成熟性肌肤可以经常使用这款面膜让肌肤恢复年轻细致。
不一定
这个，咋说呢，免洗的一般都是睡眠面膜吧，不能用好不好一句话概括啦。。。不过个人感觉还是不错的（ 比较方便，而且部分睡眠面膜可以像平时的晚霜那样用
猛破
上面回答之人一定是西医，在现在中医的望、闻、问、切是比较麻烦、烦琐的过程，加上中医的药物饮用不方面，另外一些道德问题、医术不成熟大夫的诊治败坏了中医之名，看问题不要片面，因为我在临床实践药物中治好了不少这种患者，并且复发率很低，而且过程很简单，难道这就能说骗人，我治疗这病从来没有收过任何费用，只是为普救众生，上面的朋友：尽信书不如无书，你还小可断定你平时脾气急躁、容易叛逆、喜欢和别人犟嘴之人，建议你平时多注意这方面，临床加实践，因为书上说的而且最新版的都要比临床晚上三年的。
您现在是工作了的吗？好像挺悠闲的
早上！晚上都好…
我是一个健身教练、我建议你在下午四五点钟锻炼、因为在这个时段人的肌肉处于最活跃壮态、
知不道啊，馋死了
吃栗子会胖吗?栗子是一种干果零食，味道不错很受女孩子的欢迎。栗子可以做成栗子鸡，也可以直接吃，糖炒栗子更是不可多得的美味。那么，如果每天都吃栗子会胖吗?对于正在减肥的女孩子们来说，会不会发胖可是一件非常重要的事情。 吃板栗会胖吗，减肥能吃板栗吗 吃板栗会胖吗?板栗是不会使人发胖的，但是假如你天天都要吃个几十斤那当然另当别论了，而且以前我看到有一本说上说，板栗可以有效的促进人体排泄，要是排泄的快了，那就更不会胖了，但是一定要适量，吃多了也会让身体受到伤害，也会影响你正常吃饭的，什么事物都要适量，这是长寿的秘诀。吃栗子会胖吗? 栗子(板栗)的食用、药用价值栗子中含有丰富的淀粉、蛋白质、脂肪和矿物质钾、镁、铁、锌、锰等，尤其是含钾突出，比号称富含钾的苹果还高4倍。且维生素C、B1、B2和胡萝卜素的含量较一般水果高。 减肥能吃板栗吗?栗子的食疗药用价值亦堪上品。板栗有健脾胃、益气、补肾、强心的功用，主治反胃、吐血、便血等症，老少咸宜。栗子富含柔软的膳食纤维，血糖指数比米饭低，只要加工烹调中没有加入白糖，糖尿病人也可适量品尝它。吃栗子会胖台下?不会的，老年人常吃栗子可防老抗衰、益寿延年。 吃栗子会胖吗?板栗的各种吃法! 1、栗子10粒，猪腰子一个，大米100克煮粥食用，可治肾虚腰膝酸软无力。 2、栗子5粒，大米50克，煮粥服食，可治脾虚泄泻，饮食减少，纳食不香。 3、栗子5粒，猪瘦肉100克，同炖服食，可治疗男子阳痿、早泄、遗精等。 现在大家知道了吧?栗子的药用价值不错，减肥效果也不错。它不但是很好的保健食品，还是效果极佳的减肥食物。
早上好，因为早上的空气新鲜。
含淀粉较多，容易发胖。
应该是不可以的
只要不过量,还是不会有的!
您好： 月经期间禁止性生活。 月经期子宫内膜的剥脱面有扩张的血窦及凝血块，均为细菌的良好滋生环境，如在月经期性交或使用不洁的月经垫，可使细菌侵入，发生炎症，引发妇科疾病。 女性的月经是受丘脑－垂体－卵巢性腺轴的调节。精神因素、情绪波动、环境的改变、妊娠、年龄、疾病、药物，以及营养状况等因素，都可以引起这一性腺轴的功能异常，而出现月经异常。因此建议你到医院妇科去做相应的检查,以便确诊
当然能吃 电视上不是说嘛 80度以上得高温就杀得死病菌了嘛 煮久一点 没事得
有懂的医生朋友吗?在线等```
口交和性交AIDS的受感染是一样的. 尤其是出现很多液体的时候
病情分析：月经期性生活不会怀孕的,月经期是禁止同房的,因为在月经期子宫内膜有创面形成,并且各个系统的免疫力下降,容易导致炎症的感染,形成子宫内膜炎,盆腔炎,附件炎等。意见建议：不过您也不要担心，也不一定就会感染的。但以后一定要避免在月经期同房.  查看原帖&gt;&gt;
林志颖
一般的感冒，症状较轻，如流清涕，打喷嚏,对胎儿影响不大，也不必服药，休息几天就会好的。但在妊娠早期(5-14周)，主要是胎儿胚胎发育器官形成的时间，若患流行性感冒，且症状较重，则对胎儿影响较大，此间服药对胎儿也有较大风险。 　　已知与人类有关的流感病毒有300多种，目前已知其中有13种病毒在感染母体后可影响到胎儿的生长发育，出现低能、弱智、各种畸形，早产、流产，甚至死胎。 　　不用药不可取。妊娠后，孕妇体内酶有一定的改变，对某些药物的代谢过程有一定的影响。药物不易解毒和排泄，可有蓄积性中毒，在孕早期胎器官形成时，药物对胎儿有一定的影响，故感冒最好不吃药。但万事都是一分为二，孕妇用药有一定的风险，并不是完全无益。一些疾病本身对胎儿、母亲的影响远远超过药物的影响，这时，就应权衡利弊，在医生指导下，合理用药。 到正规的医院去开药会安全一些,若轻度感受冒,多饮开水,少吃油腻难消化的食物,注意保暖,自己会好的,也可用银花菊花煮水饮,若合并细菌感受染,可服先锋类的药物,对胎儿影响较少.若咽喉痛咳嗽可含利巴韦林口含片和川贝枇杷露止咳.
只要不吃太多，一般没有问题的，如果宝宝真的因为你吃雪糕拉稀，那妈妈最好还是不要吃咯。
三星好啊！！！必须的
4个多月宝宝都成型了 不是万不得已还是别打胎了 这个时候打胎 就要引产了 对大人宝宝伤害都不小的
桂圆是凉性食物，可以吃但孕妇要适量
问题分析：您好，在月经期间是不能游泳、泡温泉的会增加感染的几率。意见建议：在月经没有干净时是不能游泳、泡温泉的子宫内膜在出血状态宫颈口开放，会增加感染的几率的。
最好是不要喝，喝了可能会使感冒更严重
可以的啊 吃水果还好呢
可以吃，但是要少吃，因为芒果属热带水果、容易引起过敏。宝宝吃母乳容易得湿疹 。为了宝宝就忍忍吧。
可以的，不过要很小心，不要伤到皮肤很嫩容易受伤
手术切除后病理检查，疤痕肯定会有但以后不会很明显，
五、敷面膜前要擦化妆水敷面膜之前一定要涂化妆水。化妆水会起到很好的引流作用，将面膜中的营养成分源源不断地注入肌肤内部，如果事先不涂化妆水，面膜会花费更长时间来进入毛孔内，效果也会跟着打折。小编的经验是，可以直接涂抹面膜袋中的精华液在脸上,感觉脸上已经保湿有水分了,再把面膜贴上。又节约精华液又节省化妆水。多好的一举两得啊。六、不要长期DIY面膜现在很多妹纸们都喜欢自己混搭DIY。可是，牛尔老师和凯文老师等美妆达人们都认为自制面膜对肌肤的伤害很大的。原因是这些天然的成分没有经过科技的浓缩细化处理，让皮肤很难吸收如此大分子的营养。另外像柠檬这些具有强烈果酸的成分会强烈刺激到皮肤，敷这样的面膜是起不到美容效果的。而且制作起来也是很麻烦的呢。七、敏感肌敷面膜要先测试敏感肌肤的美眉敷面膜前一定要先将面膜在耳背测试，如无过敏等现象再使用。尤其是没有用过的新产品。
芒果吃多了容易上火，最好少吃，不然宝宝吃了你的奶水，也会跟着上火的。
早上太阳出来半小时后做运动最好，晚饭后适当做些简单的运动就可以了．
月子里不可以做爱
不能
要一方户口本所在地，没有，一般办不了。要求，户口本，身份证，双人大2村相3张。这是基本要求，跟不跟熟人无关。你没户口本跟非法没什么分别的
可以的 没什么问题的 托住腰别闪着就行 我家宝宝 出生以后就可以立着抱了
一般的新鲜水果都是可以吃的，不用怕的
可以的啊，但是要少吃点，会上火的
可以吃的，但是吃什么都要适量。
我是在北京看的，一般中国现在省级医院还看不好。http://msn.idoican.com.cn/detail/articles/20081021223C155/不是吓你，你看这个网址的是钱江晚报说的。中国医院专业看过敏不多，只是在皮肤科中再另立一个办公室的是很好了。北京是专业的，有协合、世纪坛，我是浙江的，在中央一台走进科学看到有过敏的，能治好可能就要到北京了。 我觉的不一定能治好，但能治好一部分吧。我现在吃完东西后都没有头晕头痛的感觉了。 可以在网上查到电话，问一下。]
可以
必须管用
病情分析： 你好，上述情况有可能和上火有关，建议适当多饮水， 指导意见： 可以给与牛黄解毒片口服治疗，也建议服用清热解毒药物如上清丸等来进行调理，效果好 以上是对“上火可以喝酒吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
当然可以.瓜子仁等坚果里都含有大量的微量元素和有益物质.能让你的宝宝思维敏捷.但要适量,当心上火.
不能吃
什么药都最好别吃，别孩子不好
不能吃，避孕药含有对婴儿不良激素，还是采用避孕套比较安全
机械表耐用，石英表准确，各有千秋，要看你喜欢什么了。
那你们就加强通风吧，整个苍蝇拍什么的打蚊子  查看原帖&gt;&gt;
不可以游泳的啊，这个时候身体免疫力最差的时候，泳池一般都不够卫生的，很容易生病感染，还是不要了
栗子的营养丰富.果实中含糖和淀粉高达70.1%,蛋白质7%.此外,还含有脂肪、钙、磷、铁和多种维生素,特别是维生素C、维生素B和胡萝卜素的含量较一般干果都高.栗子产生的能量较高,只是因鲜生栗子含的水分较多而致各种营养成分比干栗子和熟栗子相对少一些而已.虽然古人称颂"果中栗最有益",但板栗由于生食难消化,熟食又易滞气,故不宜一次吃得太多,反之易伤脾胃,吃时要细细嚼碎.口感无渣,成为浆液,一点一点咽下去,才能起到效果.由于栗子所含的糖类不低,因此,在吃栗子进补的时候,要避免吃得太多,尤其是糖尿病人,以免影响血糖的稳定. 不仅上火..而且便秘
这两个的杀毒软件我都用过，以前用的金山有时候查出病毒来处理不了，后来换成360杀毒一直用到现在，现在360杀毒2.0创新性地整合了四大领先防杀引擎，包括国际知名的BitDefender病毒查杀引擎、360云查杀引擎、360主动防御引擎、360QVM人工智能引擎。四个引擎智能调度，为您提供全时全面的病毒防护，不但查杀能力出色，而且能第一时间防御新出现的病毒木马。杀毒能力相当强。
病情分析： 您好！可以喝，但是要适量哦！ 指导意见： 孕妇可以适量饮用柠檬水，柠檬中含大量的维生素Ｃ！有益！只要没有不良反应，对母体及胎儿不会产生影响。但如果有妊娠合并糖尿病的孕妇，柠檬水中含糖，应禁止饮用！
不能的
根据自己的喜好
不能，因为我们还是学生，没有固定工作。
挺好的。。习惯了就很方便。现在回答你问题就是用那个输入法的啦·
不一定要拔``如果顶到别的牙齿就要拔了 你先看看情况吧
建议还是不要去拔，等宝宝在大些或者断奶后吧，不然麻药和消炎药会影响到母乳的。
乳的初期不要拔牙，因为麻药等药物的代谢有3~5天的周期），但拔牙期间要临时性断奶（就是把奶挤出来扔掉，牙齿状况实在很差，可以安排拔牙，不给宝宝吃，一方面是影响哺喂。如果已哺乳6个月以上，另一方面是产后自身恢复还不够好
问题分析： 你好，女性月经期间由于很少会有卵子排出，所以不容易怀孕。意见建议：怀孕也必须有卵子和精子的结合才可以。不过，月经期行房事对女性身体不好，建议以后不要经期行房事。
可以的。
土豆发芽了尽量不要吃，特别是发青，发绿的，硬是要吃的话，可以把这一部分给去掉。发芽的土豆吃后会致癌。所以为了身体的健康，我建议卖土豆的时候不要买到发芽的。 以上是对“土豆发芽后还能吃吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
地瓜，有的地方称红薯为地瓜；又有的地方却称凉薯（广东称沙葛）为地瓜的。 这里所指的地瓜，应是红薯。 鸡蛋与红薯：同食引起腹痛。 鸡蛋和红薯都是不容易消化的食物,一起食用更加不易消化,其是吃的多的话，极易造成腹痛,引起肠梗阻。应避免同时食用，而且注意食量。
指导意见：你好由于眼部是比较疏松的部位血管也比较丰富手术以后很如果发生血肿的现象轻度的血肿可自行消退严重的血肿或血肿进行性增大则需要打开切口止血或引流眼睑组织受到手术创伤后细胞间会出现反应性水肿眼睑水肿是正常现象不必担心采取加压包扎和冷敷有助于上述现象减轻但肿胀严重并不断发展则要及时复查如果是疤痕体质是不能做这个手术的主要就是上面说的几点影响
不影响！装增压泵会影响！满意请采纳！
地暖问题成都兢峰暖通公司认为关键看你的是什么系统。如果是集中供暖就有影响。分户没关系的。
因为产妇出汗多，故应勤洗澡、勤擦身及勤换内衣，以清除皮肤的汗污和积垢，保持身体清爽、干燥，还可以预防感冒
晴天就都ok
宽带跟信号有关系？---贴吧极速版 For UWP
怀孕二十多周可以喝椰汁水。椰汁水是常用的水果，孕妇怀孕二十多周是可以服用的。
到底是人和人结婚呢， 还是给动物找对象呢？//
问题分析：孕妇血糖高能吃核桃意见建议：孕妇血糖高能吃核桃，根据胡核桃的作用看，是食疗佳品。无论是配药用，还是单独生吃、补血养气、补肾填精、止咳平喘、润燥通便等良好功效，对血压血糖都没有影响的。建议你在积极治疗高血糖同时，可以吃胡核桃的，同时可以配合黑芝麻，枸杞等，生吃或是煮食，都有好处的。
想吃什么吃什么，怀孕了你就最大了，应该你说了算。我认为保持一个好的心情是最重要的，没有必要的刻意的去吃什么，或是不吃什么
不可以的！ 经期是抵抗力最弱的时候，是最容易感染疾病的！
当然可以,我自己吃过自己的,我老婆也吃过我的
有,但没那么神奇。
华硕
yes
看你想不想有快感，想的话实当少做点也可以，有5个月了就不行了哟！
巧克力囊肿手术后中药调理好孕。
水瓶座： 1月20日——2月18日 诞生石： 紫水晶 双鱼座： 2月19日——3月20日 诞生石： 月长石，血石 白羊座： 3月21日——4月19日 诞生石： 钻石 金牛座： 4月20日——5月20日 诞生石： 蓝宝石 双子座： 5月21日——6月21日 诞生石： 玛瑙 巨蟹座： 6月22日——7月22日 诞生石： 珍珠 狮子座： 7月23日——8月22日 诞生石： 红宝石 处女座： 8月23日——9月22日 诞生石： 红条纹玛瑙 天秤座： 9月23日——10月23日 诞生石： 蓝宝石 天蝎座： 10月24日——11月21日 诞生石： 猫眼石 射手座： 11月22日——12月21日 诞生石： 黄宝石 摩羯座： 12月22日——1月19日 诞生石： 土耳其玉 星座来源于西方,阳历是因太阳而定的,所以星座用的是阳历. 而在中国,通过月亮定了阴历.所以生日虽然在变(因为用的是阴历),但星座不变. 阳历，也就是公历 因为星座其实是源自西方，西方是讲公历而不施行我们中国的阴历的 而且在一些好的，全面的星座网站上，计算你的星座时间都会先计算你出生的阳历。就比如新浪，网易，TOM啊等等，都会先计算你出生的阳历。所以应该按阳历计算。
空腹吃苹果还可以减肥，一天的量控制在7个苹果，不要吃其他的主食，可以适当吃点蔬菜。如果你可以每星期坚持一天的苹果疗法，常年坚持可以长寿哦。
不能，但日本人专门在这个时候做
右脚
可以，只是在前三个月和最后三个月不行，平时的姿势要以孕妇安全为主
肯定不会的
50天之内可以参考药物流产，药物流产痛苦小，但药物流产有时会流不干净，到时候还得清宫，两种方式各有利弊，最重要的是流生完后要好好保养，避免感染，不要影响到下回怀宝宝．
病情分析： 你好，所述情况是咨询怀孕问题。 指导意见： 如果你的例假周期比较正常，考虑是不会怀孕的。原因是19号不在排卵期内。胸部和小腹疼可能是别的原因造成的，如果继续不舒服，建议到医院检查治疗。
戴美瞳是可以的，但是建议你还是不要戴了。因为美瞳属于隐形眼镜的一种，对眼角膜的损害是很大的，而且现在市场上的美瞳好多都是用劣质材料制成的。不仅有毒素而且严重了也会对视力照成伤害。
要有事业心对待工作要认真积极偶尔做做工作狂没什么不好
可以;
小诀窍1、腹泻宝宝可吃苹果，因为苹果可促进消化系统健康，减轻腹泻现象
你好 建议近期还是不要吃水果,这个对腹泻是有影响的。但是可以熟苹果，可以治疗腹泻的
尿液检查也会受影响，像内分泌的激素类会受影响。具体要看你要检查什么项目、乙肝两对半，这样比较准确您好，来月经的时候，如果是工作体检、肝功能等是不会受影响的。但其他的血常规。不过，建议在月经之后
看阳历
喝当然是可以喝的，但是我想没人会想喝的把
超喜欢吃我那时候也是的呢，就怕油不好，不过还是要少吃
理论上来说，尿是无菌的，可以饮用的。就能你去实践这个理论了。
右。
可以、可以治疗头昏眼花、掉发、近视等多种疾病。成功的案例有唐马儒等。
问题分析：你的情况考虑如果孩子2个月的话是可以进行竖着抱着的，但是要注意孩子的颈椎的情况，一定要支撑着意见建议：孩子觉得竖着可以看到更多的东西，所以是喜欢竖着抱着的，但是大人一定要进行拖着比较好
会
可以喝的，一天不花500我浑身难受，有杯尿啊
听相声说有童子尿煮鸡蛋
可以 实在没水了 可以把尿过滤一下喝
尿比你的唾液干净多了~~
是兼职
没有
一般都换不了，但是CPU可以换，我就把我自己的老本cpu给换掉了。不过显卡真是焊在主板上的，买本子显卡就是固定死的了。
回复 嘉琪麻麻 说：嗯嗯
废话
可以
可以啊，好多准妈妈都是特意去剪头发，方便以后坐月子
你好，一般在怀孕49天内是可以做药流的，孕三个月以内可做无痛人流，但在做人流前需做B超检查排除宫外孕的可能。以免引起大出血的可能
一年
怀孕可以吃瓜子，没影响的。
最好吃喝红糖水，去寒的。
我一个也不救。
我去年买的台铃。48V20安的，只能跑32公里，拿去换了电池之后还是32公理，台铃配的电池都TM杂牌的，可是台铃厂家又说他们配的是超威的，但这有什么用呢，我们买到手的都是杂牌的，台铃公司也不会给我们消费都换成他们所说超威的，他们说配超威，我觉得那就是打广告，他们所说用台铃好心情，我觉的应该是，用台铃屎心情
坚决杜绝使用电吹风，电吹风辐射在所有常规电磁辐射中排老大啊，不仅不能吹，家人使用时候你也得“退避三舍”。
不会 的 要是说吃酱油会黑 那我吃了20来年了还不成了非洲人啊 哈哈
没听说过，多吃酱油能抗癌 但还是要注意适量
黄瓜绝对可用，凡是富含化学物资的都不行
。。。崩溃
最好是等2天，为了健康
病情分析:你好，大三阳说明体内的乙肝病毒的复制是活跃的。意见建议:孕妇有大三阳，那么从怀孕的第二十八周开始每隔四周注射一次乙肝免疫球蛋白直到小孩出生，并且小孩出生后的十二小时内注射一次乙肝疫苗，小孩一个月大时注射第二支乙肝疫苗，六个月大时再注射第三支乙肝疫苗，这种联合免疫的方法对小孩的保护率可以达到98%以上。并且小孩注射完第一支乙肝疫苗后是可以进行母乳喂养。乙肝大三阳可以通过治疗转为小三阳，但是不可能完全治愈。
能，坐月子最忌凉性的，牛肉要炖的时间长一点
可以吃的。
怀孕后就会引起停经的，不会再有正常的月经来潮。月经退后一周是正常的，如果说退后十天没有来潮而有无保护性生活的话，则导致怀孕的机率较大。是否怀孕，可到药店购买早孕试纸来测试下的，晨尿的准确性较高，祝好
亲茄子只是普通的蔬菜也没有听说孕妇吃茄子能怎么样的哦亲不要想太多了整天怀疑这怀疑那的反而不好呢。
应该要引产了，宝宝成型了已经
没有可能了
我到六个月了也是。。据说是子宫在涨。。有的人敏感所以能感觉到。。有的人淡定。。
病情分析： 看你是否要小孩，如果不要，做也无妨。 指导意见： 因做爱会导致流产，但也不是绝对的，如果要小孩，那前三月最好是不做了。
早上吃水果是金，中午吃是银，晚上吃是铜，所以把水果加入早餐的菜单里最好。其他时间吃当然也都可以的，水果嘛，好东西啊！但不建议天天喝果汁，热量太高。~其实也无所谓啦，有维生素啊！！～～
早期妊娠的表现，也就是怀孕前三个月会有如下表现：A月经推迟，如果经期规律的人推迟10天就应该考虑是否怀孕；B约6周左右出现早孕反应如晨起呕吐、恶心、喜食酸物或厌油腻等；C尿频，在12周后消失。以上的表现的程度因人而异，所以如果月经推迟，不要等到出现B、C的症状在就诊，以免延误。 怀孕有哪些症状？ ⑴月经停止 平时月经规则的妇女，一旦月经停止，就要想到是否已经怀孕。如月经过期10天不来，应怀疑为怀孕了。如月经过期30天不来，就应高度怀疑。至少应去医院做检查了。 ⑵乳头触痛和乳房涨痛 这往往是初次怀孕妇女的最早感觉之一。此时妇女的乳头、乳晕颜色会加深。 ⑶早孕反应 如孕吐（怀孕6周左右出现的头晕、乏力、嗜睡、食欲不振、喜食酸食、厌油腻和恶心、呕吐，并以早晨为最明显，故又称为晨吐）。 ⑷小便次数增多 这是子宫增大压迫到膀胱的缘故。 怀孕早期常见的症状及处理方法? 在妊娠早期(怀孕12周前),孕妇常会产生许多不舒服的状况,以下列出怀孕早期常见的症状与处理方式. (1):恶心,呕吐:主要是由于怀孕时激素改变所致,不需要特别的处理.严重度分成三级:一.恶心,食欲不振,轻微呕吐:不要吃太多量,可吃些苏打饼干或吐司即可减轻症状. 二:剧吐,一天吐好几次:由医生给予维生素或止吐针. 三:剧吐伴随着缺水及电解质不平衡,需要赶快就医,严重时需住院治疗. (2):下腹部抽痛:主要是因为支撑子宫的韧带,由于怀孕子宫胀大而往上提所造成.只要休息就好了,若疼痛剧烈难耐,或持续疼痛而不是偶尔抽痛,就需要到妇产科求诊了. (3):小便频繁:妊娠早期,尤其在8~12周时,由于子宫胀大压迫到膀胱,而造成小便次数增加,还合并有解尿痛,血尿等症状,则可能有泌尿道感染,需到妇产科治疗. (4):乳房胀痛:由于女性荷尔蒙增加,会刺激乳房小泡和泡管组织,感到乳房腹痛,膨大,甚至不适.少数孕妇,甚至会有乳汁分泌.不须特别处理. (5):心悸,容易:主要是因为怀孕荷尔蒙增加所致孕妇会感觉疲累,心悸或呼吸不顺畅,懒散无力病恹恹的或昏昏欲睡. (6):阴道出血:妊娠早期,孕妇若有出血现象. 一:子宫颈的问题:子宫颈糜烂,息肉或子宫颈癌. 二:流产的迹象:先兆性流产,过期流产,萎缩性胚囊或不完全性流产. 三:子宫外孕的可能. 四:黄体素不足造成的胚胎着床出血. 不管是出血量多少一定要就医,由医生诊断后,给予适当的治疗. 怀孕期间常见的症状与处理 在妊娠早期（怀孕12周前），孕妇常会产生许多不舒服的状况，以下列出怀孕早期常见的症状与处理方式，以供准妈妈们注意及参考。 1、恶心、呕吐 一半以上的孕妇，在怀孕的早期，会产生恶心、呕吐等不舒服的症状，一般从5、6周开始发生，然后症状随着周数，愈来愈明显，常发生于早晨，又称“晨吐”。这种情形等过了12周后，便自然消失。少数的孕妇会持续到妊娠20周，甚至持续到生产完才会改善。 妊娠呕吐，主要是由于怀孕时荷尔蒙改变所致，不需要特别的处理。一般将症状的严重度分成三级： a.恶心、食欲不振，轻微呕吐：这种情况只要少量多餐，不要吃太多量，可吃些苏打饼干或吐司即可减轻症状。 b.剧吐、一天吐好几次：可致妇产科求诊，由医师给予Uit B6或止吐针，对解除症状，大有帮忙。 c.剧吐伴随着缺水及电解质不平衡：若孕妇呕吐剧烈，将胃液都吐出来，也无法喝水，将会导致缺水及电解质不平衡，此时需要赶快就医，严重时需住院治疗。 2、下腹部抽痛 妊娠早期，会有不定时的下腹部抽痛，有时只有单侧痛，有时会整个下腹痛，但是不会太痛，只会微微抽痛。这主要是因为支撑子宫的韧带，因为怀孕子宫胀大而往上提所造成。不须特别治疗，只要休息就好了，若疼痛剧烈难耐，或持续疼痛而不是偶而抽痛，就需要至妇产科求诊了。 3、小便频繁 妊娠早期，尤其在8至12周时，由于子宫胀大的结果，压迫到膀胱，而造成小便次数增加。不须特别治疗，只要妊娠12周以后，子宫逐渐胀大上升至腹腔，对膀胱的压迫减少，频尿的症状自然消失。但是如果不是只有频尿症状，还合并有解尿痛、血尿等症状，则可能有泌尿道感染，需至妇产科治疗。 4、乳房胀痛 早期怀孕，由于女性荷尔蒙增加，会刺激乳房小泡和泡管组织，因此孕妇会感到乳房胀痛、膨大，甚至不适。少数孕妇，甚至会有乳汁分泌。不须特别处理。 5、心悸、容易疲倦： 早期怀孕时，孕妇时常会感觉疲累、心悸或呼吸不顺畅，有时觉得懒散无力病恹恹的或昏昏欲睡，这些都是“害喜”的现象，主要是因为怀孕荷尔蒙增加所致，不须特别治疗。 6、阴道出血 妊娠早期，孕妇若有出血现象，需要到妇产科就诊，可能原因有以下数种： a.子宫颈的问题：子宫颈糜烂、瘜肉或子宫颈癌。 b.流产的迹象：先兆性流产、过期流产、萎缩性胚囊或不完全性流产。 c.子宫外孕的可能。 d.黄体素不足造成的胚胎着床出血。 所以，孕妇若有妊娠早期出血现象，不管出血量多寡一定要就医，由医师诊断后，给予适当的治疗。
可以试试安全有效的。而且袋鼠妈妈本身就是专做孕妇的产品，里面还是含有机成分的，所以怀孕的话用也应该没问题啦~
好象是不能去豆，只有长期用有美容和保湿的功效
现在的爱,在人们心里,已经都变成利益了,哪还有爱啊
您好阴囊湿疹是一种与遗传素质有关的过敏性皮肤病其发病的机制是由于内外因素相互作用引起的迟发性变态反应所以阴囊湿疹虽然发生在生殖器部位却和性病无关不是一种传染病适当多吃以下三种蔬菜有助预防和治疗湿疹：
我的月经是上个月十九号来的，这个月没来，肚子有点痛请问这是怀孕吗？
不会 那是润滑油
最好不要献血，容易出现贫血、血压低等情况
专家说，掌握一定的体位和注意事项，孕中期可享受完美性爱。 　　1、做好个人卫生 　　做爱前后双方都要清洗下身，别忘记手同样需要清洗干净，以免引发细菌感染。 2、不要过于激烈 　　这个道理不说也能理解，性交时老公不要插得太深，性交高潮时要慢慢地抽动，进行中不要频繁变换体位。在做爱过程中准妈妈如果有不适的感觉，比如腹部肿胀或疼痛、眩晕等感觉，都可能是动作不够温柔造成的，此时应该暂时中断休息一会儿。　　3、选择不压迫腹部的体位　　怀孕是夫妇二人探索和体验不同性交体位的一个机会，可以尝试和体验适宜孕期的体位，一般来说下面这些姿势适合准妈妈准爸爸采取：　　1.女方在上: 女方跨坐在男方的身上，这样可以使女方掌控性交的深度和角度，而且这种体位也不会压挤到孕妇的腹部。　　2.侧卧位:男方躺在女方的体侧，从后面进入。　　3.后侧位：男方跪在女方的身后，女方跪着，双臂撑地。这种体位对孕妇的腹部不会产生压迫。　　4.传统姿势：如果采用男上女下的姿势，要让在上面的老公伸开胳膊支撑身体，不要压迫孕妇的腹部。　　做爱禁期怎么办？　　孕早期孕激素的分泌还不充分，做爱可能容易引起流产，而且这个阶段准妈妈若有早孕反应，可能性欲不强，所以最好不要性交。妊娠最后2个月，准妈妈腹部高隆会产生沉重感和疲劳，需要多休息，应终止性交。　　在孕早期和孕晚期怎样让自己和他得到满足呢？对于老公来说，不能只是认为“非交不性”，夫妻之间还有丰富多彩的爱抚呢。拥抱、抚摩和亲吻都能给怀孕中的妻子带来安慰和愉快，丈夫通过一些其他的方法也能获得性高潮。比如妻子侧躺'丈夫从后面插进妻子并拢的大腿之间，这时的感觉基本可以替代真正的阴道插入。同时丈夫可以从后面环抱住妻子，抚摩妻子的乳房，亲吻妻子的颈部，这样双方都可以获得满足。 >>>孕期享受健康美妙的性爱
会，酱油里有黑色素的、
刨腹多久了啊 子宫有个修复期 过了 7年 才能顺产
怀孕前期最好禁止，中期可以适当的，后期也最好禁止，祝你好孕！
当然是UC好了
按你出世那年的日期，阳历的。
我们一直都有，前几个月都很轻，后三个月就不做了，基本上都是靠手和口帮帮老公，毕竟老公也有需要的，
只要您确定没射进去就不会怀孕，但毕竟还有很小概率，因该没事
感冒是不可以吃鸡蛋的，饮食尽量清淡，多喝水，避免吃甜食了。
当然可以了，我都充过
您好 一般没事的， 孕期，体内分泌大量的孕激素，引起胃肠道肌张力减弱、肠蠕动减慢。不断增大的子宫压迫胃肠道，尤其是妊娠晚期、胎头入盆后，胃肠道特别是直肠受到的机械性压力越来越明显，常常伴有痔疮形成。除了多吃水果外，多吃蔬菜，早上起来可以喝杯温开水。如果情况严重不能改善，那也可以使用开塞露，或者是肥皂头来帮助排便。 祝您孕育一个健康聪明的宝宝！
当然是公历
肯定是阳历啦....
应该是阳历吧
不可以.身份证在学校的话毕业了要迁回家,要不就成黑户了
阳历啊 ,西元
颈椎病又称颈椎综合征，是颈椎骨关节炎、增生性颈椎炎、颈神经根综合征、颈椎间盘脱出症的总称,是一种以退行性病理改变为基础的疾患。主要由于颈椎长期劳损、骨质增生，或椎间盘脱出、韧带增厚，致使颈椎脊髓、神经根或椎动脉受压，出现一系列功能障碍的临床综合征。表现为颈椎间盘退变本身及其继发性的一系列病理改变，如椎节失稳、松动；髓核突出或脱出；骨刺形成；韧带肥厚和继发的椎管狭窄等，刺激或压迫了邻近的神经根、脊髓、椎动脉及颈部交感神经等组织，并引起各种各样症状和体征的综合征。 本病属中医学“痹证”范畴。临床辨证主要分为肝肾亏虚、风寒湿痹两种类型。颈椎位于头部、胸部与上肢之间、又是脊柱椎骨中体积最小，但灵活性最大、活动频率最高、负重较大的节段，由于承受各种负荷、劳损，甚至外伤，所以极易发生退变。大约30岁之后，颈椎间盘就开始逐渐退化，含水量减少，并伴随年龄增长而更为明显，且诱发或促使颈椎其它部位组织退变。生物力学角度来看，第5—6、第6—7颈椎受力最大，因此，颈椎病的发生部位在这些节段较为多见。有统计表明，50岁左右的人群中大约有25％的人患过或正患此病，60岁左右则达50％，70岁左右几乎为100％，可见此病是中、老年人的常见病和多发病。[编辑本段]【病理改变】 颈椎病的基本病理变化是椎间盘的退行性变。颈椎位于头颅与胸廓之间，颈椎间盘在承重的情况下要做频繁的活动，容易受到过多的细微创伤和劳损而发病。 其主要病理改变是：早期为颈椎间盘变性，髓核的含水量减少和纤维环的纤维肿胀、变粗，继而发生玻璃样变性，甚至破裂。颈椎间盘变性后，耐压性能及耐牵拉性能减低。当受到头颅的重力和头胸间肌肉牵拉力的作用时，变性的椎间盘可以发生局限性或广泛性向四周隆突，使椎间盘间隙变窄、关节突重叠、错位，以及椎间孔的纵径变小。由于椎间盘的耐牵拉力变弱，当颈椎活动时，相邻椎骨之间的稳定性减小而出现椎骨间不稳，椎体间的活动度加大和使椎体有轻度滑脱，继而出现后方小关节、钩椎关节和椎板的骨质增生，黄韧带和项韧带变性，软骨化和骨化等改变。[编辑本段]【临床症状】 颈椎病的症状非常丰富，多样而复杂，多数患者开始症状较轻，在以后逐渐加重，也有部分症状较重者。这是与所患颈椎病的类型有关，但往往单纯的类型少，以一个类型为主暨有一个到几个类型混合在一起，称为混合型颈椎病，所以说症状是非常丰富，多样而复杂的。 它的主要症状是头、颈、肩、背、手臂酸痛，颈脖子僵硬，活动受限。颈肩酸痛可放射至头枕部和上肢，有的伴有头晕，房屋旋转，重者伴有恶心呕吐，卧床不起，少数可有眩晕，猝倒。有的一侧面部发热，有时出汗异常。肩背部沉重感，上肢无力，手指发麻，肢体皮肤感觉减退，手握物无力，有时不自觉的握物落地。另一些病人下肢无力，行走不稳，二脚麻木，行走时如踏棉花的感觉。当颈椎病累及交感神经时可出现头晕、头痛、视力模糊，二眼发胀、发干、二眼张不开、耳鸣、耳堵、平衡失调、心动过速、心慌，胸部紧朿感，有的甚至出现胃肠胀气等症状。有少数人出现大、小便失控，性功能障碍，甚至四肢瘫痪。也有吞咽困难，发音困难等症状。这些症状与发病程度，发病时间长短，个人的体质有一定关系。多数起病时轻且不被人们所重视，多数能自行恢复，时轻时重，只有当症状继续加重而不能逆转时，影响工作和生活时才引起重视。如果疾病久治不愈，会引起心理伤害，产生失眠、烦躁、发怒、焦虑、忧郁等症状。 颈椎病与腰椎间盘突出症以及腰椎管狭窄症等腰椎病同属脊柱的退行性改变，二者都容易引起神经痛。但二者更有明显的不同点，一般来说，颈椎病比腰椎病的症状和体征更加复杂多变，更容易被患者忽视和医生漏诊、误诊。颈椎病引起的症状体征，较腰椎病范围更广泛而严重。[编辑本段]【临床检查】 包括以下几个方面。 （1）压痛点椎旁或棘突压痛，压痛位置一般与受累节段相一致。 （2）颈椎活动范围即进行前屈、后伸、侧屈及旋转活动的检查。神经根型颈椎病者颈部活动受限比较明显，而椎动脉型颈椎病者在某一方向活动时可出现眩晕。 （3）椎间孔挤压试验：让患者头向患侧倾斜，检查者左手掌平放于患者头顶部，右手握掌轻叩击左手臂背侧，如出现根性痛或麻木则为阳性。在神经根症状较重者则双手轻压头部即可出现疼痛、麻木表现或加剧。 （4）椎间孔分离试验：对疑有根性症状者，患者坐位，双手托住头部并向上牵引，如出现上肢疼痛麻木减轻者则为阳性。 （5）神经根牵拉试验．又称臂丛牵拉试验，患者坐位，头转向健侧，检查者一手抵住耳后部，一手握住手腕向相反方向牵拉，如出现肢体麻木或放射痛即为阳性 （6）霍夫曼民征检查右手轻托患者之前臂，一手中食指夹住其中指，用拇指叩击中指指甲部，若出现阳性即四指屈曲反射，则说明预部脊髓、神经损伤。 （7）旋颈试验又称椎动脉扭曲试验：病人坐位，做主动旋转颈部活动，反复几次。若出现呕吐或突然跌倒，即为试验阳性，提示为椎动脉型颈椎病。 （8）感觉障碍检查对颈椎病人做皮肤感觉检查有助于了解病变的程度。不同部位出现的感觉障碍可确定病变颈椎的节段；疼痛一般在早期出现，出现麻木时已进入中期，感觉完全消失已处在病变的后期。 （9）肌力的检查颈椎病损伤神经根或脊髓者，肌力均下降，若失去神经支配则肌力可为零。根据各肌肉支配的神经不同可判断神经损伤的部位及节段。[编辑本段]【颈椎病的分类及临床表现】 根据受损组织和结构的不同，颈椎病分为如下五类。如果两种以上类型同时存在，称为“混合型”。 一、颈肌型 病变：颈肩肌群软组织损伤、气血郁滞； 高发年龄段：30－40岁 主要症状： .颈部强直、疼痛，或有整个肩背疼痛发僵; .点头、仰头及转头活动受限； .也可出现头晕的症状。 二、 神经根型 病 变：椎间孔变窄致颈脊神经受压、多见于 4-7颈椎； 高发年龄段：30-50岁 主要症状： .早期症状为颈痛和颈部发僵； .上肢放射性疼痛或麻木，此疼痛和麻木沿着受压神经根的走向和支配区放射，有时症状的出现与缓解和患者颈部的位置和姿势有明显关系； .患侧上肢感觉沉重、握力减退，有时出现持物坠落。 三、 椎动脉型 病变：由于骨刺、血管变异或病变导致供血不足； 高发年龄段：30－40岁 主要症状： .发作性眩晕，复视伴有眼震。有时伴随恶心、呕吐、耳鸣或听力下降。这些症状与颈部位置改变有关； .下肢突然无力猝倒，但是意识清醒，多在头颈处于某一位置时发生。 .偶有肢体麻木、感觉异常。 四、 交感神经型 病变：各种颈部病变激惹了神经根、关节囊或项韧带上的交感神经末梢； 高发年龄段：30－45岁 主要症状： .头晕、头痛、睡眠差、记忆力减退、注意力不易集中； .眼胀、视物不清；耳鸣、耳堵、听力下降；鼻塞、“过敏性鼻炎”，咽部异物感、口干、声带疲劳等； .恶心甚至呕吐、腹胀、腹泻、消化不良、嗳气等； .心悸、胸闷、心率变化、心律失常、血压变化等； .面部或某一肢体多汗、无汗、畏寒或发热。 五、 脊髓型 病变：颈部病变导致脊髓受压、炎症、水肿等； 高发年龄段：40-60岁 主要症状：下肢麻木、沉重，行走困难，双脚有踩棉感；上肢麻木、疼痛，双手无力、不灵活，写字、系扣、持筷等精细动作难以完成，持物易落；躯干部出现感觉异常，患者常感觉在胸部、腹部、或双下肢有如皮带样的捆绑感；[编辑本段]【颈椎病的特殊检查】 颈椎病的诊断主要依靠临床表现及影象检查，但在条件许可时，借用一些辅助方法，可对确定病变的性质、部位及鉴别诊断有一定帮助，如奎根氏试验、脊髓造影、椎动脉造影、选择性脊髓动脉造影、颈椎静脉造影等。 奎根氏试验即通过腰4～5穿刺达椎管内珠网膜下腔而测定脑脊液的压力来断定有无梗阻。也可以从脑脊液生化检查中根据其蛋白量的升高来推断其梗阻程度，了解脊髓受压情况，从而有助于颈椎病的诊断和鉴别诊断。 脊髓造影，是向椎管内注入碘制剂或空气来进行脊髓造影。它有助于对椎管及椎管内各种疾患的诊断和鉴别诊断，如脊髓本身疾病、肿瘤、颈椎病所致的脊髓受压及椎管测量等；还可以明确脊髓受压部位与范围。但由于椎管穿刺本身可引起一系列副作用，使用造影剂可出现各种反应，具有一定危险性，临床要从严掌握。 椎动脉造影是通过椎动脉、锁骨下动脉，进行穿刺造影，或者切开肱动脉或股动脉进行插管造影。主要用于椎动脉型颈椎病的诊断和鉴别诊断。同时也是减压术前的常规检查，可确定施术部位及范围。[编辑本段]【诊治存在五大误区】 颈椎病是颈椎间盘因多种原因发生了改变，从而剌激或压迫邻近组织，并引起人们身体发生一系列的症状的综合征。颈椎病由于发病机制复杂，症状繁多，一般分为软组织型、神经根型、椎动脉型、交感型、脊髓型五种。类型不同，治疗方法也有所不同，目前在颈椎病的诊治上仍存在五大误区： 1、不恰当的反复牵引。 颈部牵引是目前治疗颈椎病较有效的方法之一，但不恰当的反复牵引可导致颈椎附着的韧带松弛，加快退行性病变，降低了颈椎的稳定性。 2、反复盲目按摩、复位。 颈椎病发病机理复杂，在做按摩复位治疗前必须要排除椎管狭窄、严重的椎间盘突出、颈椎不稳定等等，脊髓型颈椎病绝对禁止重力按摩和复位，否则极易加重症状，甚至可导致截瘫。 3、在治疗过程中不注意颈椎生理弯曲的恢复。 盲目牵引，使颈部的肌肉韧带等长期处于非生理状态，会造成慢性损害，所以在治疗过程中应注意颈椎生理弯曲的恢复和保持。建议采用药枕、药袋进行综合治疗，绝大部分生理弯曲恢复，症状消失。 4、过于单方面夸大手术或非手术治疗方法的效果。 5、轻视颈椎病的预防。 长期固定一个姿势，容易造成颈部软组织劳损，渐发展为颈椎病。[编辑本段]【颈椎病的预防】 (1)不可以在颈部过于劳累的状态下工作、看书、上网等，如果长期在颈部劳累的状态下工作只会导致颈部劳损更重严。 (2)必须要有充足的睡眠，睡眠充足才可以根本地消除颈部疲劳。 (3)如果您的眼睛也累的话，建议多做些眼保健操等等的眼部按摩，因为眼睛劳累也会导致颈部劳累的。 (4)如果您是必须长期工作没有多余的时间做颈部运动的话，也可以借助一些在网上的颈椎病预防和治疗的功能来减轻你颈部的劳累程度，避免长期颈部做重复的动作。 (5)防止颈椎的损伤 做好劳动、运动、演出前的准备活动，防止颈椎和其它部位的损伤 (6)保证良好的坐姿 (7)纠正不适当的睡势 调整合理的睡眠姿势，选用合适的枕头高低。 (8)防止颈部受风受寒 防止颈部受风受寒，积极治疗颈部的外伤、感染、结核、淋巴结炎和椎间盘炎等疾病，也是预防颈椎病的重要一环。 (9)加强锻炼，增强体质：我国古代有“流水不腐，户枢不矗”的成语，《内经》有“导引按跃”，华伯有“五禽戏”，均说明全身性锻炼，可以强身防病。 (10)合理用膳口[编辑本段]【治疗措施】 颈、腰椎病的传统治疗方法 1、口服药物治疗：内服药物通过肠胃吸收、消化、分解，最后通过血液循环，才可将药物输入送给局部，整个过程需要通过层层屏障才能到达病灶部位，然药效已所剩无几，因此效果极为缓慢且低效，且临床应用这些方法只能缓解疼痛症状，功能康复是无法逆转的，骨质修复更是无从谈起。而且口服药对肝、肾、胃肠损伤极大。 2、牵引法：通过牵引力和反牵引力之间的相互平衡，使头颈部相对固定于生理曲线状态，从而使颈椎曲线不正的现象逐渐改变，但其疗效有限，仅适于轻症患者；且在急性期禁止做牵引，防止局部炎症、水肿加重；牵引期活动受限。 3、理疗法：理疗法是物理疗法的简称。就是应用自然界和人工的各种物理因子，如声、光、电、热、磁等作用于人体，以达到治疗和预防疾病的目的。如市场上久负盛名的精业本草颈腰专家，是采用磁石、托玛琳、纳米功能陶瓷粉及特殊的热感应材料复合而成具有负离子远红外效应的护颈护腰产品。 4、推拿法：推拿法是祖国医学的重要组成部分。治疗时不用吃药和打针，仅凭推拿医生的双手和简单器械在身体的一定部位或穴位，沿经络循行的路线，气血运行的方向，施以不同的手法，达到治疗目的。但在急性期或急性发作期禁止推拿，否则会使神经根部炎症、水肿加重，疼痛加剧。颈椎病伴有骨折、骨关节结构紊乱、骨关节炎、严重的老年性骨质疏松症等，推拿可使骨质破坏，感染扩散，应禁此疗法。 5、水针刀微创法：无痛苦，松解局部软组织结节，结合注射松解液和三氧消融术，针刀、药、氧并用，三位一体，一步到位。可以软化结节，改善内循环。对颈椎病，所引起的头疼、头晕立竿见影。远期疗效突出，具有抗粘连抗复发的作用。安全范围广，减少了闭合性手术的盲目性。 6、手术法：手术法的原理主要是减轻压迫，消除刺激、增进稳定，防止进行性损害。但手术并发症与禁忌症较多， 危险高，痛苦大，全身或局部的情况不适宜手术的患者，如年龄偏大、身体欠佳者，合并心脑血管病变或糖尿病，或者有麻醉禁忌症的患者不宜手术治疗。 ７、矿泉疗法：简便、易行，病人在治疗中无痛苦，疗效好。矿泉水中的化学成分及各种微量元素可加速血液循环，有利于增加受损组织修复；矿泉水的温热作用，可解疼、止痛、消炎、消肿，改善由于椎动脉引起的脑供血不足症状。 8、射频热凝靶点穿刺技术：2003年由洪强医疗集团董事长刘洪强先生在国内首创的一种微创治疗方法。射频热凝靶点治疗是使突出部分的髓核变性，凝固，收缩减小体积，解除压迫。很少伤及正常的髓核组织，同时修补了纤维环的破裂、灭活了盘内新生病变超敏的神经末梢，阻断了髓核液中糖蛋白和β蛋白的释放，温热效应对损伤的纤维环、水肿的神经根、椎管内的炎性反应起到良好的治疗作用，治疗后症状立即消失或减轻。是目前国际上创伤小、安全系数高、病人痛苦小、见效快、风险低的一种治疗方法。 9、用贴剂!一般市场上比较好的贴剂有很多,比如:立正消痛贴（精制藏药纯中药贴）治疗颈椎病就很不错!要选的话最好就是纯中药的! 10、现在医学上新一种治疗方法——介入治疗，能有效的治疗颈椎病和腰椎病，不过手术都有风险，万不得已不要尝试哦！[编辑本段]【颈椎病需与哪些疾病鉴别】 1.须与上颈段椎间盘综合征鉴别的病症：枕寰关节和寰枢关节扭伤或半脱位常可引起与上颈段椎间盘综合征相同的临床表现。患者年龄较小，或有或无损伤史，常诉严重颈痛，向一侧头皮放射，可至额部。颈项僵硬，椎旁肌痉挛，不能点头转颈，常呈斜颈畸形。椎旁肌和“风池穴”处有压痛，但无上肢疼痛和体征。X线摄片正常，或从张口位中见到寰枢关节半脱位。这些征象常见于“落枕”，在儿童则为颈椎自发性半脱位。所谓“落枕”是上颈段因睡眠姿势不佳，而发生的半脱位或关节扭伤所引起的椎旁肌痉挛。但在中年以后，尤其对累发性“落枕”，应怀疑上颈段椎间盘退变。 2.须与根型颈椎病鉴别的病症：由于根型颈椎病多见于下颈段，表现为臂丛神经痛，故须与胸廓出口处、肩、肘部的病症，以及神经根炎等鉴别。 (1)前斜角肌综合征或“胸廓出口综合征”：臂丛的远侧几根神经根，尤其T1神经根，可在胸廓出口处被挤压在前斜角肌和中斜角肌与第一肋之间。如有颈肋或纤维束带从颈椎，发出，则胸；神经根和锁骨下动脉将被提起而遭压迫。病人有前臂内侧疼痛和感觉消失(颈8或胸1皮区)，手部发凉、发白或发紫，桡动脉搏动减弱或消失等。从X线正位片可以见到颈，横突较长，或有颈肋。 (2)锁骨上肿物或Pancoast肿瘤：少见，多起源于锁骨上窝肺尖部肺癌。病人一 侧上肢有根性病，以及颈5、6神经分布区的感觉异常或消失。颈8，胸1有时也累及，引起手的内在肌的萎缩和Horner综合征。从X线片上可见到肺尖部有一不透光的区域。以及胸椎2的破坏。 (3)肩痛和肩部疾患：下颈段椎间盘综合征常有肩痛、肩部肌肉痉挛、肩的外展活动受限等征象，因此须与肩部疾患鉴别，如肩锁关节炎、肩峰下滑囊炎、肩周炎、同上肌撕裂等。但肩部疾患并无颈痛和阳性X线征象。如仍难于鉴别，可作颈交感神经节阻滞。如“凝肩”由颈椎病引起，则神经节阻滞后，肩即可活动自如。 (4)神经根炎：在病毒性神经根炎，疼痛沿神经根的分布放射，发病后肌肉迅速萎缩，沿着肌肉和神经有严重压痛。另一情况为神经痛性肌萎缩症(Spillian病)，上肢严重疼痛而无力，但在数月内即逐渐恢复。仔细检查常是某一特殊神经受累，尤其支配前锯肌的神经。 (5)心绞痛：颈椎病有左侧上肢尺侧疼痛和胸大肌区疼痛者，常可设为心绞痛，但在压病区注射普鲁卡因后，疼痛即消失。心绞痛者胸廓无压痛点，心电图有改变。服用硝酸甘油脂可止痛。 (6)风湿病：常可有颈肩痛、颈部活动受限等症状，但为多发，无放射性疼痛，应用肾上腺皮质激素有明显疗效。 3.须与脊髓型颈椎病鉴别的病症：需要鉴别的病症很多，有的可从X线摄片上鉴别，例如颈椎或枕骨部的先天性畸形、颈椎骨折脱位、自发性襄枢关节半脱位、颈椎结核或肿瘤；有的可从腰穿中蛛网膜下腔的畅通情况来鉴别，如原发性侧索硬化症、萎缩性侧索硬化症等均无蛛网膜下腔梗阻现象。须要鉴别的有； (1)脊髓肿瘤：可有颈、肩、枕、臂、手部疼痛或感觉障碍，同侧上肢为下运动神经元损害，下肢为上运动神经元损害。鉴别点：①从X线平片上可以看椎间孔增大，椎体或椎弓有破坏。②脊髓造影显示梗阻部呈倒杯状。 (2)枕骨大孔区肿瘤：鉴别点：①脊髓造影的梗阻较高，造影剂不能进入颅腔。②晚期可有脑压升高，出现眼底水肿等症状。 (3)粘连性脊髓蛛网膜炎：可有脊神经前根、后根或脊髓传导束症状。鉴别点：①腰椎穿刺检查中可有完全或不完全梗阻现象。②脊髓造影时，造影剂难于通过蛛网膜下腔，并呈蜡泪状。 (4)脊髓空洞症：鉴别点：①好发于年轻人，20～30岁。颈胸段多见。②有明显的、典型的痛觉和其他深浅感觉分离，温度觉的减退或消失，尤为突出。③CT和核磁共振成像可以清楚地看到脊髓病变。 4.须与椎动脉型颈椎病鉴别的病症：在各型颈椎病中，椎动脉型相当多见，其发病率仅次于根型。一侧或双侧椎动脉第一、二、三段都可扭曲、被压，并且受到颈交感神经的影响，发生痉挛，引起不同程度的椎动脉供血不足，而椎动脉所供应的组织有除额顶二叶以外的整个大脑，以及小脑、间脑、脑干、脊髓等中枢神经系统，又供给内耳和眼，因此它的症状和体征千变万化，不能一概而论，它所需要鉴别的病症也很多。本节所述只是一些简单的病症。 (1)内耳疾患：可以是内听动脉栓塞，突发耳鸣、耳聋、眩晕，症状严重而不减。也可为美尼尔综合征，有头痛、眩晕、恶心、呕吐、耳鸣、耳聋、眼震、脉率减慢、血压下降。鉴别点：常与过度疲劳等因素有关，而非由颈的活动所诱发。 (2)眼源性眩晕：由屈光不正等因所致。鉴别点：闭目时眩晕消失，有屈光不正，眼源性眼震阳性等。 (3)动脉硬化症：鉴别点：①高血压病史。②椎动脉造影。 (4)胸骨后甲状腺肿：压迫椎动脉第一段。鉴别点：椎动脉造影。 (5)其他：如贫血或长期卧床后引起的眩晕及神经官能症等。 ★体针 (一)取穴 主穴：分2组。1、夹脊颈4～7；2、哑1～4、风池、天柱、大椎。 配穴：神经根型加肩井、胛缝、曲池、合谷、后溪、养老；椎动脉型加百会、四神聪、太阳、头维、三阴交、太溪、行间；交感型加百会、四神聪、心俞、肝俞、胆俞、太冲；脊髓型加足三里、太阳、外关、委中、阳陵泉、环跳。 哑1～4位置：哑1与哑2、哑4均位于督脉上，哑1为第2、3颈椎棘突间(哑门下1寸)、哑2为第3、4颈椎棘突间，哑4为第6、7颈椎棘突间(大椎上1寸)。哑3在哑2旁开05.寸(双侧)。 胛缝穴位置：肩胛骨内缘压痛点。 (二)治法 主穴每次选1组，可轮流选用。其中第1组穴，一般取夹脊颈5～6，如颈肩痛麻至腕指，可均取；第2组穴每次仅选哑(1～4)中之1穴，余穴选1～2穴。配穴据不同症型，取2～4穴。 夹脊穴操作：取28～30号1.5～2寸之毫针，向脊椎方向成75度角刺入或旁开夹脊穴成45度角刺入，至针尖有抵触感即退针5分。采用提插结合小幅度捻转，促使针感传导。疼痛重者紧提慢插，肢体麻凉甚者紧插慢提。一般则用平补平泻法。哑1、2、4穴，均为直刺1～2寸，反覆提插不捻转，哑3进针法同夹脊穴。要求取穴准确，得气后轻提插3～5分钟或捣针2～3分钟，要求哑3针感为上肢触电感余穴应达到四肢触电感。针感宜由弱到强，逐步获得，不可乱捣猛刺。如针感不满意，可调整方向，如仍无上述针感，则不必强求。缓慢出针，出针后揉按穴孔片刻。大椎穴，快速进针，缓慢送针至1.5寸深。进针时针尖略朝上，得气后针尖略朝下，然后以拇食指夹持针柄作快速小幅度捻转，使病人有酸麻感循督脉下行，继而改为自上而下有节奏捻转(即拇指向上、食指向下捻针)，运针半分钟。退针至皮下，复将针尖指向患侧，提插捻转1分钟，使酸麻达到肩臂，不留针。风池向鼻尖方向进针1.5寸左右，使针感向头颈部放射，天柱穴略向脊椎斜刺，针感向颈部放散为宜，均用平补平泻之法。配穴，进针得气后亦用平补平泻法，其中，胛缝穴进针3～5分，有局部酸胀为宜；养老穴取穴时手掌朝胸前，针尖向内关方向刺入，针感应向肩、肘、腕放射。以上穴位，除不留针者外，均留针20分钟。每日或隔日1次，10～12次为一疗程，疗程间隔3～5天。 (三)疗效评价 疗效判别标准：临床痊愈：症状完全消失，颈椎活动度正常，但颈部X片显示退行性病变未见明显改善；显效：临床症状明显减轻，劳累后颈部稍有不适，余同上；有效：临床症状减轻，可做轻工作，余同上；无效：症状、体征均未见改善。 共治1991例。其中1741例，按上述标准评定，临床痊愈778例(44.7％)，显效566例(29.6％)，有效401例(23.1％)，无效46例(2.6％)，总有效率为97.4％[2～7]。 另250例，颈肩部疼痛改善率为91.6％，指麻及颈肩关节活动障碍有效率分别为89.5％和94.2％[8]。从总的治疗情况看，以神经根型针刺效果最好，而以脊髓型最差。 ★电针 (一)取穴 主穴：夹脊颈2～7。 配穴：养老、天柱、大椎、肾俞、大肠俞、曲池、外关、合谷、阳陵泉、秩边。 (二)治法 主穴，根据增生部位，选择相应夹脊穴。配穴，每次取4～5穴。主穴以2寸毫针作45度角向脊椎方向刺入，运针至针感出现传导，配穴进针得气。平补平泻1分钟，然后接通电针仪，负极接主穴，正极接配穴，连续波，频率120～250次/分，电流强度以病人感到舒适为宜，一般在1～1.5毫安。每日1次，每次30分钟，15次为一疗程，疗程间隔4～5天。 (三)疗效评价 共治疗168例，部分配合中、西药物，总有效率为93.3～96.4％。 ★拔罐 (一)取穴 主穴：分2组。1、阿是穴或大椎；2、大杼、风门。 配穴：天宗、肩井、肩贞。 阿是穴位置：颈部压痛点。 (二)治法 主穴第一组为刺络拔罐法，第二组为竹罐法。每次一组，可交替选用。如仅用主穴疗效不显，改用或加用1～2个配穴。 刺络拔罐法操作：可先以铍针刺，直入直出，深至骨膜，出针后有少量血液流出(一般不超过5毫升)，亦可以皮肤针局部叩刺至皮肤微出血。针后加火罐，留罐15分钟，去罐后作局部按摩及头部作旋转运动，3～5天1次，3次为一疗程。疗程间隔1周。 竹罐法：将大小不同之竹罐在煮沸的药水锅内煮2～3分钟，取出并甩尽药水，然后迅速置于穴位上使吸住皮肤，7～10分钟后取下，以出现瘀斑或充血为度。每日或隔日1次，10次为一疗程。疗程间隔3～5日。 药液制备：艾叶、杜仲、防风、麻黄、木瓜、川椒、穿山甲、土鳖虫、羌活、苍术、独活、苏木、红花、桃仁、透骨草、千年健、海桐皮各10克，乳香、没药各5克，布包加水煎煮而成。 (三)疗效评价 共治疗300例，结果临床痊愈54例，显效及有效215例，无效31例，总有效率为86。7％[15，16，18]。 ★穴位注射 (一)取穴 主穴：新设、阿是穴、大椎、天宗。 配穴：神经根型加天鼎，椎动脉型及交感型加风池。 新设穴位置：风池穴直下方，后发际下1.5寸。 阿是穴位置：颈部压痛点。 (二)治法 药液：混合注射液(丹参注射液2毫升+10％葡萄糖注射液5～10毫升)；野木瓜注射液、复方丹参注射液。 主穴每次选1穴，据症选1配穴。阿是穴多在颈椎周围，须仔细探找，如能发现条索状或结节性痛点更佳。在注入药液之前，应略作提插，使得气感明显，天鼎穴应使针感到达病臂及手指为佳，然后缓缓注入，每穴任选上述药液一种，注入1毫升(阿是穴可注入药液2毫升)。隔日1次，12次为一疗程。 (三)疗效评价 共治489例，临床痊愈184例(，显效247例，有效45例，无效13例，总有效率为97.3％。如把颈椎病分为3期，第1期为颈椎失稳期，第2期为骨赘刺激期，第3期为骨赘压迫期，以第1、2期穴位注射效果最好。 ★挑治 (一)取穴 主穴：阿是穴。 阿是穴位置：即反应点。多出现在颈、背部，为党参花样的皮损改变。一般为圆形或椭圆形，豆粒或花生米粒大，边缘整齐，边的颜色稍深于正常皮肤，且反光弱。以大椎及颈椎增生部位更为多见。 (二)治法 每次选3～4个阿是穴。常规消毒后用2％普鲁卡因局麻，以细三棱针先破表皮，再挑断浅表皮肤纤维丝。挑纤维丝时，针尖宜贴皮平刺，先平行向前滑动，再轻轻把针向上抬起，将纤维丝挑断，挑净。下一次挑时，将上一次挑过露在表皮外的纤维丝头剪去。每隔5天挑治1次，5次为一个疗程。注意每次选挑治点时，其中一定要有一个点在颈椎上。 (三)疗效评价 共治560例，结果临床痊愈504例，显效38例，有效18例，总有效率100％[17]。 ★拔罐加穴位注射。埋线疗法 (一)取穴 主穴：颈部夹脊穴。 配穴：风池、天宗、肩井、肩Yi、合谷、外关、中渚。 (二)治法 先取主穴，针刺得气后，用架火法或抽吸法拔罐，一般每次取1～2对夹脊穴。另选2～3对配穴针刺，得气后施平补平泻手法。留罐时间，以局部皮肤红紫为度。留针15分钟。次日，可交叉取2对夹脊穴，分别注入维生素B12250微克/1毫升(每穴0.5毫升)和当归寄生注射液2毫升(每穴1毫升)。上法每日一次，交替进行，两个月为一疗程。疗程间隔1月。 (三)疗效评价 用上述方法治疗312例，结果临床痊愈62例，显效235例，有效32例，无效3例。总有效率93.1％。随访60例，随访期为6月～4年，仅1例复发。 埋线疗法取穴；大椎 曲池 外关 阿是穴 ★穴位激光照射 (一)取穴 主穴：阿是穴. 配穴：风池、肩yi、合谷、曲池、肩Liao。 阿是穴位置：病灶区夹脊穴。 (二)治法 主穴必取，配穴酌加。可采用以下二法照射。 1、氦氖激光照射：用氦氖激光照射器，输出功率25毫瓦，照射距离100厘米，光斑直径2厘米，直接照射阿是穴，配穴则用光纤末端贴近皮肤照射。阿是穴亦可以连接光纤的特别针灸针垂直刺入3～5厘米，至有强烈的胀麻感后，再行照射。阿是穴照射，每次10～15分钟；配穴照射5分钟。 2、二氧化碳激光照射：用二氧化碳治疗机，在与穴区距离25～30厘米处照射，光斑直径4厘米，散焦垂直照射每穴15～20分钟，以有温热感为度。 上述方法均每日1次，10次为一疗程，疗程5～7日。 (三)疗效评价 以上法共治282例，结果治愈111例，显效112例，有效44例，无效15例，其总有效率94.7％[20～23]。[编辑本段]【颈椎病的非手术治疗】 颈椎病的治疗方法可分为非手术疗法及手术治疗两类。目前对于颈椎病的治疗，大多数的医学专家主张非手术治疗，只有少数病例需手术治疗。非手术疗法是中西医结合的综合疗法，可根据不同情况选用其中一种或二至三种方法，同时施行。现分别介绍如下： ▲手法按摩推拿疗法 这是中医治疗颈椎病的主要方法，也是颈椎病较为有效的治疗措施。它的治疗作用是能缓解颈肩肌群的紧张及痉挛，恢复颈椎活动，松解神经根及软组织粘连来缓解症状，脊髓型颈椎病一般禁止重力按摩和复位，否则极易加重症状，甚至可导致截瘫，即使早期症状不明显，一般也推荐手术治疗。 ▲颈椎牵引疗法 这是颈椎病较为有效并且应用较广的一种治疗方法，此疗法适用于除脊髓型外各类颈椎病，对早期病例更为有效。 ▲理疗 在颈椎病的治疗中，理疗可起到多种作用。一般认为，急性期可行普长因离子透入、超声波，紫外线或间动电流等；疼痛减轻后用超声波、碘离子透入，感应电或其他热疗。 ▲温热敷 此种治疗可改善血循环，缓解肌肉痉挛，消除肿胀以减轻症状，有助于手法治疗后使患椎稳定。本法可用热毛巾和热水袋局部外敷，最好是用中药熏洗方来热敷。急性期病人疼痛症状较重时不宜作温热敷治疗。 ▲药物治疗 药物在本病的治疗中可起到辅助的对症治疗作用，可选择应用止痛剂、镇静剂、维生素（如B1、B12），血管扩张剂及中草药等，对症状的缓解有一定的效果。另外颈椎病在手法治疗的同时，对患者进行中医辨证分型论治，可以提高疗效，缩短疗程，减轻患者的痛苦。现将临床常见的 型及经验处方介绍如下。 颈椎运动既能预防颈椎病也能治疗颈椎病，且锻炼的方法简单，或坐或站都能进行。活动的准备姿势：双脚分离与肩同宽，两手臂放在身体两侧，指尖垂直向下（坐时两手掌放在两大腿上，掌心向下），眼平视前方，全身放松。活动方法如下： 1.抬头缓慢向上看天，要尽可能把头颈伸长到最大限度，并将胸腹一起向上伸（不能单纯做成抬头运动）。 2.将伸长的颈慢慢向前向下运动，好似公鸡啼叫时的姿势。 3.再缓慢向后向上缩颈。 4.恢复到准备姿势。 注意：第一，每做一次（1~4）连续运动约需1分钟；第二，向上伸颈和向后缩颈都要挺胸收腹；第三，结合每人不同情况每天可做数遍，每遍可做数次。 这种伸颈运动可以改善颈部肌肉韧带的供血，使血液循环加快，使肌肉韧带更加强壮，使骨密度增加，预防骨质疏松，从而减少颈椎病的发生。这种运动不止使颈椎得到锻炼，还能使胸部、腹部及内脏得到锻炼。这种锻炼方法不需要运动场地，随时随地都可进行，也是一种积极的休息方法。 （一）中医辨证类：寒湿阻络型 （本型常见于颈椎病颈型和神经根型）：头痛或后枕部疼痛，颈僵，转侧不利，一侧或两侧肩臂及手指酸胀痛麻；或头疼牵涉至上背痛，肌肤冷湿，畏寒喜热，颈椎旁可触及软组织肿胀结节。舌淡红，苔薄白，脉细弦。治以温经活血，祛寒除湿，通络止痛。 方药：川桂枝、羌活、威灵仙、秦艽、川芎、当归尾、葛根、天麻、炮甲珠、炒神曲、赤芍。 方中羌活、灵仙、天麻、秦艽，祛寒除湿止痛；川芎、天麻疗头痛。桂枝、川芎、归尾、赤芍、炮甲珠温经活血，通络；葛根解痉，神曲健脾和胃，甘草调和诸药。 （二）中医辨证类：气血两虚夹瘀型 （本型常见于椎动脉型颈椎病）：头昏，眩晕，视物模糊或视物目痛，身软乏力，纳差，颈部酸痛，或双肩疼痛。舌淡红或淡胖，边有齿痕。苔薄白而润。脉沉细无力。治以益气养血，醒脑宁神，活血通络。 方药：天麻、炙黄芪、炙甘草、潞党参、炒白术、熟地、砂仁、当归、白芍、鸡血藤。 方中炙黄芪、炙甘草、潞党参、炒白术补气；熟地、川芎、白芍、当归养血；天麻、川芎、鸡血藤安神健脑，活血通络，砂仁理气和胃导滞。 （三）中医辨证类：气阴两虚夹瘀型 （本型常见于椎动脉型和交感神经型颈椎病）：眩晕反复发作，甚者一日数十次，即使卧床亦视物旋转，伴恶心，呕吐，身软乏力，行走失稳，或心悸，气短，烦躁易怒，咽干口苦，眠差多梦等。舌红、苔薄白或微黄而干，或舌面光剥无苔，舌下静脉胀大。脉沉细而数，或弦数。治以益气养阴、安神醒脑，调和气血。 方药：天麻、川芎、杭菊花、枸杞子、沙参、炙甘草、炒枣仁、炒柏子仁、炙远志、白芍、丹参、地龙、夜交藤。 方中炙甘草、沙参、白芍、枸杞子益气滋阴；天麻、杭菊花、炒枣仁、炒柏子仁、炙远志、夜交藤醒脑益智，养心安神；川芎、丹参、地龙活血通络止痛。 （四）中医辨证类：脾肾阳虚夹瘀型 （本型常见于脊髓型颈椎病手术后遗症或久治不愈者）；四肢不完全瘫（硬瘫或软瘫），大小便失禁，畏寒喜暖，饮食正常或纳差。舌淡红，苔薄白或微腻，脉沉细弦，或沉细弱。治以补肾健脾，温经和阳，强筋健骨。 方药：熟地、枣皮、炮干姜、龟板胶、鹿角胶、炮甲珠、白芥子、炒杜仲、牛膝、淮山药、炒神曲、白芍、川桂枝、肉桂、炙甘草。 方中熟地、炒杜仲、牛膝补肾养血；鹿角胶、龟板胶填精益髓，强筋健骨；枣皮补肝肾，收涩止遗；川桂枝、肉桂温经和阳；炮干姜、淮山药、炙甘草、炒神曲健脾和胃，温阳益气；白芥子祛痰散结；炮甲珠软坚散结，通经活络。 （五） 生化药物治疗 采用从猪的四肢骨或牛的胎骨提取出的骨肽制剂骨肽片、骨肽注射液等治疗颈椎病，有临床研究表明，口服骨肽片3周（2片，tid），对神经根型、脊椎型、椎动脉型、交感神经型颈椎病的总有效率为分别为74%、68%、90%和75%。
不用服避孕药，是安全期，安全期内同房不会受孕！请勿过多过频服用避孕药，会导致不孕…
不配
星座肯定是看阳历生日的，不能看农历生日，星座跟农历无关，生肖才跟农历有关。
指导意见： 您好朋友，您描述的情况我看是可以同房的,怀孕的机率很小的,祝好 医生询问：
不用服药,不会怀孕的.
你怎么知道是20天，一般都要到40天左右的时候能看到胎囊才呢过做人流
不要拔，拔了还要做假牙，蛀牙疼是发生牙髓炎了，去口腔科做根管治疗杀神经后补牙就可以了，不用拔牙。 你不需要拔蛀牙。根管治疗也不需要吃药。
指导意见： 你好，从你的描述来看，建议就诊血HCG来明确是否有怀孕,这是目前最早最准确的检查方式。
导致月经量少的原因主要有以下几种：(1)血虚：身体血虚或者外伤性出血，产后大出血，手术后出血皆可造成身体营血亏虚，血海不充以致经量减少。(2)肾虚：先天肾气肾精不足，或者房事过多、生产过多、人工流产等损伤肾脏，以致肾气不足，精血不充，血海空虚以致经量减少。(3)血瘀：女性经期受寒，身体受到寒邪侵袭，血被寒凝；或经期间与人争吵、心情郁闷，以致气滞血瘀；或外伤造成淤血内停，都可能使经血运行不畅，发生月经过少的情形。(4)痰湿：身体肥胖的女性，属痰湿性体型；因为痰湿阻塞经脉，使经血运行不畅，从而发生月经过少。 以上是对“月经突然很少，几乎没有？是不是怀孕了？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
分人,我吃,宝宝没事,有人吃了。宝宝会拉肚子。。
快试试吧，可以对自己使用挽尊卡咯~◆◆ 求求大家了 给我个专业答复吧
尽量不吃，可以吃无矾油条，不过炸无矾油条的还比较少。
你好!蜂蜜可以和茶一起喝.蜂蜜茶：茶叶适量放人小布袋内.放人茶杯冲人开水,再加入适量蜂蜜.饮此茶有止渴养血,润肺益肾之功能,并能治便秘,脾胃不和,咽炎等症.
能喝但不要最为常规水给宝宝喝，应该给宝宝喝白开水
最好不要用，蚊香都是有毒的，可能会对胎儿不利
能，我那时候是多喝开水，还有维生素C泡腾片一天泡一片，喝了几天，而且我还是喉咙痛引起的感冒
例假期间不会怀孕,但容易细菌感染得妇科病.如果做了要注意好生殖系统卫生.
有可能
郑勇 你笨啊你 ~~名字当然能改咯~~
当然可以呀 用棒女郎吧
因为它的毛很厚 要有足够的运动量 而且不适合在气候闷热的地区饲养！~）阿拉斯加雪橇犬和西伯利亚雪橇犬的差别主要是。你的问题应该是阿拉斯加雪橇犬和西伯利亚雪橇犬哪个更好养首先纠正一下。（虽然我们能看懂 但是不专业 嘿嘿，性格更温和些。缺点是比较挑食 不好喂养 而且生性活泼些，体型也更大些。西伯利亚雪橇犬的优点是 毛发比较好清理 一个月甚至几个月不洗澡都没关系：阿拉斯加雪橇犬皮毛厚且长,它吃的要比西伯利亚多点,主要分为阿拉斯加雪橇犬和西伯利亚雪橇犬,呵呵~雪橇犬被统称为哈士奇。我个人比较喜欢阿拉斯加雪橇犬
郑勇 你笨啊你 ~~名字当然能改咯~~
那个好就不知道了360安全卫士，原因很简单：“免费”，金山卫士、QQ医生功能都有扫描漏洞、打补丁，毕竟人家大公司吗我也不想乱说惹麻烦、瑞星助手。个人支持360、迅雷助手、查杀木马之类的功能
能。。我吃了。。就吃了一个。
剧烈运动后不宜立即冲冷水澡.
可以啊。简单的减短，不要烫染。
可以吃啊经常吃
午饭不吃下午怎么办，节食减肥是最不行的，而且你这样不一定能瘦，还会营养不良，减的都是水比较多，脂肪反而减的很少，对身体不好，不建议用这个办法减肥，最好换个其他比较科学的办法。 PS：个人意见，仅供参考
给猫狗洗，还是人洗？猫狗不能洗冷水！洗澡水太凉了，容易生病． 猫狗洗澡水要适当热一点，洗完了立即用热吹风吹干
好!可以促进血液循环.增强体质.冷水洗头头发柔顺.冷水冲脸收敛毛孔.不过身体本身不太好的人要慎重.
不好
不要钱要高中或大专学历
吹风机的辐射是相当的大呢，建议不要常用，不然就离自己远一点吹，一切都是为了肚子里的宝宝着想
可以啊，我先生就经常穿我的丝袜裤，有时我还让他穿高跟鞋陪我逛街，只要我没意见，其它人也不会有在意的。最近天气热了还想给先生买双高跟的凉拖，这样散步时他就不会走的太快了。
月经期是禁止行房事的，这时候身体的抵抗能力较低，容易感染而引起妇科炎症。 以上是对“月经期可以行房事吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
怎么不可以？现在什么社会？新时代，只要想就没什么不行！我就喜欢啦。
3个月之后都不能药流啦
注意 以下内容来自互联网。男人穿丝袜出门是非常个人的事，它并不违反任何一条国家的法律，也并不违反一个社会的道德标准，如果是长裤里面穿袜子，那就更说不上违反了什么规定了。但如果你以此为手段对他人和社会造成伤害，那么就是害人害已。你会成为用来教育他人的素材，甚至入狱。请记住我这是穿裤袜出门的完全指南，不是裤袜犯罪完全指南，我所针对的是像我这样的同好，是男子穿裤袜的信奉论者，认为男人是可以穿裤袜的，可以穿着裤袜大胆地走在街上的，认为这是正常而不是变态行为的。这就好像是一种示威，好比动物保护主义者会脱光了衣服走在大街上；反对女人穿高跟鞋，男人就会穿着高跟鞋在街上行走，而我就是支持男人穿裤袜才会穿着裤袜出门，才会在这里写这篇文章的。 需要说明的是：这里所说的穿裤袜出门，并不是在外面穿条长裤出门，在长裤里面再穿袜子出门，那还用得着指南吗？这里指得是穿着类似于大短裤的外裤，可以露出自己的小腿甚至是大腿的外裤，也就是将自己穿袜子的腿完全暴露出来。 ●在别人眼里，对待男人穿丝袜有以下几种态度： 1.很好看。通常来说，男人的腿没有女人的腿光滑，尤其是腿毛比较多的男士。穿上丝袜可以大大增加腿的美观，腿毛多的男士如能剃掉腿毛再穿丝袜效果会更佳。所以在有些人看来男人穿丝袜比不穿丝袜更好看。 2.无所谓。腿上穿与不穿丝袜，更多的时候是没有太多的人去注意观察，即便是有谁看见了一个人腿上穿着丝袜，也没有更多想法，因为穿丝袜那是你的事，与他无关。 3.不喜欢。由于中国几千年的传统习惯，在若干年前，无认是女人穿男人的衣物还是男人穿女人的衣物都是不能让人接受的。改革开放以来，尤其是近几年，在着装上可以说变化很大。现在如果看到一个女人穿一件男人衣物，你会感到很正常，哪怕是穿在女人身上的是一件非常男性化的衣服，你也不会觉得有何不妥。但如果是男人穿了一件女人的衣物，还会有人感到不能接受。 4.感到恶心。在人的印象中，丝袜是女人的用品，穿在男人身上，人变的男不男、女不女的，让人感到不正经，很恶心。 无论是哪种看法，正象上面所说的，它并不违反任何一条国家的法律，也并不违反一个社会的道德标准，所以不会有人来干涉你。除非你做了不该做的事。 ●穿丝出门时的心理： 男人穿丝袜出门，最重要的一关就是战胜自己。如果你不是穿着丝袜走在大街上，哪怕你的衣冠不整、衣服被弄脏了、衣服被弄破了，你都不会在意别人是否注意你，你可能不会理会他人的目光。但你要是穿丝袜走在大街上，这时会有多种相互矛盾的想法交织在你心里：即怕遇到行人又想遇见行人，即怕被别人看到又想让别人看到。所以刚出门的时候找没人的地方走，到后来找有人的地方走。这种相互矛盾交织的心理会使你特别兴奋，此时你就会特别留意别人的目光。 1.如果对面走过来的人与你擦肩而过，而且没有发现你穿腿上的丝袜，你会有一种胜利感——我穿的丝袜太接近自然皮肤了，离这么近他都没看到； 2.如果被路人看到了你腿上穿的丝袜，你会有一种自豪感——我腿上穿了丝袜，漂亮吧； 3.如果看到你穿丝袜的人之间切切私语，你会有一种喜悦感——他们是在说我腿上的丝袜吧； 4.如果你穿着丝袜遇见了熟人，你会有一种恐惧感——他会不会笑我，会不会把我穿丝袜的事告诉别人，他们会怎样看我？ 再就是丝袜本身带给你的感觉： 1.丝袜穿在腿上，腿被丝袜包的紧紧的——让你有一种与平时不同的感觉； 2.如果你出门的时候选择的是坐公车，适当的时候还可以用手触摸自己穿着丝袜的大腿，那种柔柔滑滑的感觉会让你更加兴奋。 接下来我们就从最基本的开始谈起。 对于初次做这件事的同好来说，要掌握最基本的三点：天时、地利、人和。 天时： 就是出门的时间，哪个时间出门最合适呢？ 晚上八点到九点之间 推荐指数：★★★★★ 对初次尝试或经验不足者，这个时间是首选。因为穿着大短裤的季节肯定不是冬天，天气也一定比较热，这个时候肯定是昼长夜短，五、十月份左右在晚七点钟天差不多就全黑了，最热的天气八点钟天才会全黑，综合考虑，在八点出门是最合适的，此时天已全黑，而吃过饭出去逛街的人也陆续回家了。街上人不会太多，但也不会太少，这点很重要，下面会详细讲。 傍晚 推荐指数：★★★☆☆ 即天黑前，约晚五点到八点之间，这个时候，街上的行人都赶得比较匆忙，因为要回家烧饭嘛，没多少人会顾得了你，这对提高自己的胆量非常有帮助(再次申明，提高胆量不是为了让你去犯罪)。 清晨 推荐指数：★★★☆☆ 即天刚亮的时候，此时街上行人较少，这个时间出门，即便是到早摊点上去吃早点，也不会有什么大碍。 大白天(阴天) 推荐指数：★★★☆☆ 虽然是在白天，但由于有云层的遮盖，光线并不很强。即便是走在行人比较多的大街上，也不会有什么大问题。 大白天(阳光充足) 推荐指数：★☆☆☆☆ 对初试和经验较低者不推荐。这得等到你的脸皮有轮胎那么厚时才可以尝试，同时还要选择非常合适的丝袜才行(下面会谈到)。 深夜 不推荐 即凌晨，普通意义上的半夜三更，无论是初次做还是已经成为所谓的老手，这个时间都最不宜。因为街上已经没有人了，或者说人很少了，为什么没有人会不好，在“地利”里我会加以说明。 地利： 即出门后所选择走的地方。 有人的巷子 推荐指数：★★★★★ 必须是有人的巷子，但巷子里的人肯定不多，对初期提升勇气有力。人少胆子就大嘛！最好选择那些有点店面的巷子，而且是那种非敞开式的店面，比如说理发店、美容院、小饭店、小烟杂店、网吧、这些店多数都是关着店门营业的。而游戏房、礼品店、花店、麻将馆、点心店之类就不太好了，人多混杂，且在门口会聚集很多人，对出行不利。但是绝对不能选择没有人的巷子，那是很容易犯错误的地方，也是最容易让人误会的地方。因为没有人的地方总是会有人走过的，当突然有人在你面前出现的时候，暂且不论你们两个是否会受到惊吓，就说你出现在对方面前时，对方肯定会对你上下打量，这是一个常理，人多了就会忽视你，人少了就会关注你，这是正常的。你头次出门就那么愿意让别人这么看你吗？如果对方是个血气方刚的人，没准会一把把你抓住，喝问：“你一个男人穿成这样在这里干什么？”再如果对方恰巧是个警察，恐怕你没做什么他也会请你上局子喝茶了。再要是换成个女子，结果就更难想像了。所以无论去哪，无论是否老手，没有人的地方是去不得的。 宽阔的大街 推荐指数：★★★★☆ 别怕，各位。宽阔的大街指的是中间有隔离栏，一边的人一般到不了马路的另一边。你只需面对一边的人和店，这种地方很容易应付，去店里买包烟，买个饮料，称点瓜子，完全就不需要顾虑什么，况且这样的马路上人不会多，宽的路上人少，窄一点的路上人自然就多，这也是常识。 公园 推荐指数：★★★☆☆ 城市公园，街心花园，这些地方非常适合出行，与此类似的还有海边、江边、湖边等等。 闹市区 推荐指数：★★☆☆☆ 闹市区主要是指行人密集的地方，如南京的夫子庙，上海的淮海路，广州的北京路等。这些地方虽然人多，路人都忙着走自己的路干自己的事，东张西望的人并不多，相对来说安全性更高。由于人多，对经验不足的同好来说，可能有很大的心理压力，往往感到非常紧张。心里没有充分的准备先不要去这些地方。 人和： 人和其实是人不和，在一个陌生的环境人往往敢做一些在熟悉环境中所不敢做的事。周围生活的人都不认识，有利于出行，相反就不行。但是陌生人也会变成熟人，处久了就都认识了，所以这里要补充“地利”中的一点的是，出门后尽量去一些离自己的生活环境远一点的地方。当然如果自己的熟人都知道你有这一嗜好，且都习以为常，这样的环境就太好不过了，可这样的环境有吗？我想也会有，这需要你的培养，就像让不爱穿袜子的女朋友穿袜子，让接受不了你爱腿爱袜子的老婆接受这一爱好是一个道理。 人和我觉得还有一点很重要，就是出门要有人陪着。我的陪伴者当然是我的妻子，用她的话就是：“你爱穿出去就穿出去，丢脸的是你又不是我。”只要有一个人能无所谓地在你身边一起出行，那效果会非常棒，勇气会倍增，可能一下子就会让你去那些平常想都不敢想的地方。如果有志同道合的人一起这么出门，也挺不错的，这会让人觉得另类，而不会是变态恶心了。这种情况很难碰到，像我这样老婆能陪着我出门逛街(一般都是晚饭过后)，也已经是很少很少了。 以上就是出行前需掌握的三个基本要素。 此外还要做好出行前的各项准备工作。 一、丝袜选择： 有必要说的只有一种，就是颜色的选择，初行者和经验胆量低的人推荐肉色，这是最接近肤色的。如果是非常好的丝袜，恐怕都看不出来是否有穿袜子，肉色丝袜适合任何时候出行，至于其他颜色，可以统一归类于高手们的专用。 肉色丝袜也并非万能，在选择时还应考虑丝袜的材质、厚度以及皮肤的颜色。 天鹅绒丝袜虽然弹性好，但透明度差些，在强光下使腿部泛白；牛筋丝的丝袜其弹性虽没有天鹅绒好，透明度要比天鹅绒的好，但在强光下反光明显；越厚的丝袜透明度越差，所以最好选择15D以下的薄丝袜，越薄的丝袜透明度越好。水晶丝袜虽然透明度很好，但弹性很差，非常容易下滑，不推荐外出时穿用。闪光丝袜在灯光和自然光下反光明显，在出门时也不推荐穿用。 丝袜的颜色要与自己的肤色进行搭配。皮肤较白的人可以选择浅肤色丝袜，不是特别白的人可能选择深肤色丝袜，皮肤较黑的人可以考虑选择浅咖啡色丝袜。通常丝袜在包装中的颜色比较深，也就是说穿在腿上的丝袜要比在包装中的丝袜颜色浅一些，所以在购买丝袜时要特别注意丝袜的颜色。 另外要说明的是质量好的丝袜和质量差的丝袜是有很大区别的，有些低档的丝袜，其包装上虽然写着“天鹅绒”“高弹”“透明”的字样，但实际上是尼龙比例很高的丝袜，这种丝袜的弹性和透明度肯定不会好，所以在购买时一定要认真辨别。另外想提醒一点，丝袜质量不能完全用价格来衡量，同一种丝袜在不同的地方可能售价有很大差别。 二、鞋子选择： 这很简单，什么鞋子都行，推荐男式休闲鞋，如休闲皮鞋或旅游鞋。夏天出行逛街，也可以是凉鞋或拖鞋，只是这时容易从露趾处看到丝袜的加固部分。如果为了掩盖，在丝袜外面再穿一双短袜也是一个不错的办法。 三、心理准备： 这对于初行者很重要。要知道自己即将做一件比较离经叛道的事，要做好充分准备。要有解决一些突发事件的能力。对于有经验者，心理准备我个人觉得不是太重要。这个关键在于“习惯”，说白了，脸皮够厚，穿着裤袜出门就会很习惯，即习以为常，反之就是不习惯。不习惯会带来心理上的一系列变化。比如走到街上会害怕，感到别扭和拘束，这样会容易引起行人的注意，从而使自己进入一种比较尴尬的境况。习惯了就不一样了，走在路上觉得一切都很平常，那么所有人对你的目光都会变得很平常。“看就看呗，有什么大不了的。”这种心态就是非常好的，事实上也不会有人会来管你，即使他(她)看见你是穿着女人的丝袜在街上走，又能如何？他(她)可能会在背后议论指点，但以平常心去对待，会发现也不过如此，这对你的整次出行不会造成任何麻烦，甚至对你日后的生活也不会造成什么影响。所以，事先的心理准备就是要使自己有一种习惯的感觉，只当自己没穿裤袜出去，而有经验的人经常穿出去，不需要任何心理准备就可以进入习惯的角色。 除以上三种，你还必须熟悉路况、店面、路边的一些情况，所去的地方都可能有些什么人，晚上还要注意各种灯光，尤其初行者对行近的汽车的灯可能会有点惧怕，因为黑暗的这层保护衣没有了，但只要你心静如水，心无杂念，守法守规的，即使走入闹市区一样能如鱼得水。 至于高手们，他们还会找到更多更大的挑战，如坐公交车、坐地铁、出差坐火车、坐飞机、去游戏房、逛大卖场、大商场、各类专卖店，或者去理发、去银行交钱、排队买票，也可以尝试和人扎堆聊天、去肯德基吃饭，诸如此类，你都能一一胜任的话，那么恭喜你，你已成为我们这一类人中最棒的一个了。 在这里我说的再多，关键的关键在于你个人的胆量，有胆走便天下嘛。有些人没事就发个帖子说自己多么喜欢穿女人丝袜，多么想穿着出门，却又不敢，问谁可以帮他的忙。胆子是自己给的，不是问别人要的，这类人恐怕即便真能给他一个胆子，他也不敢。 可能大家看了以后会发现这也太难了，怎么做得到？说实话，这件事做起来确实有一定难度，非常不容易。如果你觉得这事确实难度很大，我劝一句：就别做了。如果你想尝试穿着丝袜出门，你必须要有良好的心理素质，尽是做到心无杂念。好了，说了这么多，希望对你能有所帮助
问题分析： 白癜风与遗传有一定关系，但遗传几率是比较小的，一般治愈后遗传几率会降低。从遗传角度看，遗传仅是白癜风发病的一种因素。此外，环境因素，譬如：生活方式，工作生活环境，饮食习惯，精神状态等，也起着重要作用，一般必须在遗传因素和环境因素都具备的条件才会发病。因此，即使已存在遗传因素，只要杜绝环境因素的影响，也可控制发病。意见建议：白癜风的治疗效果与时间长短和年龄、部位及面积大小等相关。年龄越小，时间越短，面积越小，治疗的起效时间越短，起效时间越快，恢复的可能性就越大。部位以头面部效果越好，手足等部位要差。因此。治疗应尽可能不要拖延，时间愈久，对白癜风的治疗效果越不明显。应该及早治疗。
眼线笔是眼妆初学者最容易上手的产品。笔心的挑选不能过硬或过软，可在购买前先在手背上测试笔心的软硬度。 眼线的化法：★ 画眼线后可扑上蜜粉吸收油分，较不易晕染。 ★ 看得见睫毛根部→填补睫毛空隙。 ★ 看不见睫毛根部→沿着睫毛上方的眼皮勾勒。 ★下眼线自眼尾向前延伸至1/3处即可。 ★眼线液的线条较犀利，平常建议使用眼线笔即可。 ★ 不小心画歪时，可用干净的棉花棒擦干净重画。 ★ 描绘眼线时将小指关节抵住脸颊，可避免手部晃动。 注意的问题：1.眼球微突的女孩不适合使用眼线液，否则只会更突显眼睛的缺点，平常只需要使用眼线笔沿着睫毛上方勾出线条，并在眼尾推晕即可。2. 眼线液分细长的软式刷头与硬式的自来水笔式刷头，不常化妆的人很难轻松上手，因此建议先用自来水笔式的眼线液练习，就可以画出自然又好看的眼线了。 3.不喜欢过重妆感的女孩，可用棉花棒沾取深色眼影描绘眼线，有些商店还可购买到尖头棉花棒，比圆头棉花棒更方便使用。
当然是玉帝的官大了,他是天宫的皇帝,属于管理层人员.如来是个德高望重的佛祖,法力无边,属于专业技术人员.
在射精之前会有少量的精子渗出，可能导致怀孕，不过几率很小！
此概念是相对的。有的辅助化疗或免疫疗法，同时根据情况合理的配合化疗，均应将手术治疗作为首选的方法。1．根治性手术切除：指主观上判断肿瘤已不可能完全切除，为进一步综合治疗创造条件，多采用非手术疗法：胃癌的治疗与其他恶性肿瘤的治疗相同，延长寿命、中医中药和免疫治疗等综合治疗、放疗。I期胃癌属于早期胃癌建议、免疫治疗和中医中药治疗，指从主观判断认为肿瘤已被切尽。2．姑息性切除。根据TNM分期，应配合一定化疗。3．短路手术、中医中药综合疗法，切除肿瘤可解除症状，主要以手术切除为主。对个别Ⅱa十Ⅱc型侵及粘膜下层、姑息性手术和短路手术，当前采用综合治疗方案。(一)手术治疗 手术治疗分为根治性手术，但主要的瘤块可切除，可以达到治疗的效果。Ⅲ期胃癌多侵及周围组织并出现较广泛淋巴结转移，但应配合化疗，大致如下，实际上只有一部分能达到治愈、免疫，主要以手术切除为主，淋巴结出现转移者，配合化疗，有适于手术者尽量切除原发与转移病灶。Ⅱ期胃癌属于中期胃癌。Ⅳ期胃癌已属晚期，虽以手术切除为主、放疗、放疗：主要用于已不可能手术切除的伴有幽门梗阻的病例，作胃空肠吻合术可缓解梗阻
不宜多吃，不易消化对牙齿也不好。
不能这么说 愿力不同 层次不同
没发烧就没关系的，别吃那么兜寒的食品就行
还行
眼线膏！试过吗，两种的综合效果，感觉不错，一定要试试．
指导意见： 你好，你说的这种情况考虑是感冒的原因引起的，属于细菌感染引起的。 建议你最好是先到医院输液治疗是比较好的，这样好的是比较快的。治疗期间多注意喝一些水对疾病也是比较好的。
你好 你的情况要考虑少年白,　现代医学认为,少年白的发生多与神经因素,营养不良,内分泌障碍以及全身慢性消耗性疾病有关. 　　中医学则认为,此疾病主要是由于肝肾不足,气血亏损所致.先天性的少年白多与遗传有关,不易治疗； 　　而后天性的少白头,除了根据病因治疗外,还应加强营养.实验表明,缺乏蛋白质和高度营养不良是早生白发的病因之一.饮食中缺乏微量元素铜,钴,铁等也可导致白发. 　　　要注意B族维生素的摄入.医学家现已确认,缺乏维生素B1,B2,B6也是造成少白头的一个重要原因. 　　应增加这类食物的摄入,如谷类,豆类,干果类,动物肝,心,肾,奶类,蛋类和叶蔬菜等. 　　还要注意多摄入富含酪氨酸的食物.黑色素的形成过程,是由酪氨酸霉氧化酪氨酸而成的.也就是说,黑色素形成的基础是酪氨酸,酪氨酸缺乏也会造成少年白.因此,应多摄入含酪氨酸丰富的食物,如鸡肉,瘦牛肉,瘦猪肉,兔肉,鱼及硬果类食物等. 　　此外,经常吃一些有益于养发乌发的食物,增加合成黑色素的原料.中医认为“发为血之余”,“肾主骨,其滑在发”,主张多吃养血补肾的食品以乌发润发.
不管你是不是体外射精，只要你做了就有可能会怀上！还是去医院检查哈！
当然可以了，没有关系的
月经提前或者是推迟7天属于正常范围，有月经推迟需要进行早孕检查明确是否怀孕
你好！眼线笔很容易晕妆，但建议你要随时补妆来弥补。眼线液容易洗不干净，使眼部色素沉积，所以在于你自己的选择啦！
我觉得眼线液好,画起来蛮好看的,而已很快就可以化好了
没有户口本怎么办结婚证啊？
现在的和尚不要太骚.夜夜笙歌。
没问题的，车座位可以加放垫子。也可以买车后定制座位。
有身高限制，不管男女，要达到150cm以上！
不能 因为女人在来大姨妈时 抵抗能力最低 最易受到病菌的感染 最好还是等大姨妈走了以后在爱爱
番薯和土豆一样 长了芽的`都有毒 土豆发芽：增毒50倍 土豆发芽会产生一种叫龙葵素（又称茄碱）的毒素。质量好的土豆每100克中只含龙葵素10毫克，而变青、发芽、腐烂的土豆中龙葵素可增加50倍或更多。吃极少量龙葵素对人体不一定有明显的害处，但是有毒的，不能吃
会的
上下学期 一年
不是不能用，是最好不要用。有些质量不好的化妆品里面含有铅汞，怀孕时用了这样的化妆品的话铅汞容易从毛孔进入皮肤里面，伤害你本身的皮肤不说，而且会影响胎儿的神经和脑部发育，容易出现血液病或者其他病变甚至流产，所以最好别用。即使是那些大品牌的化妆品，里面都是不可避免的含有化学成分，所以怀孕时为了生个健康的宝宝，就不要用化妆品了，护肤品还是可以用一点的，现在推出有很多专门给孕妇用的化妆品牌。十月天使。贝亲。亲润。喜多。康恩贝。孕肤宝。等等啊。不过最好是什么都不要用。每天清水洗脸就很OK了。生了宝宝再用也不迟。 希望采纳
妹，几岁啊？
病情分析： 从你的描述来看，分娩的情况最好的方法就是顺产，因为这个方法对于孕妇的身体损伤小，副作用小，对于孩子有增强抵抗力的作用的。 指导意见： 如果能够自己分娩，最好选择自然分娩的，这个方法是对孩子，大人都是有很好的帮助的。胎儿在产道内通过，会挤压肺部的羊水，避免造成吸入性肺炎的情况出现，另外可以增强孩子的抵抗力，同时自然分娩对于产妇的身体损伤小，而且恢复快，可以避免剖宫产后的不良影响的出现的，所以如果你的胎儿大小正常，而且宫缩，骨盆都是正常的，这样最好自然分娩的。
您好： 您可以选即有防晒也有隔离效果的款式呀，就不必纠结这个问题了。如果必须说先后顺序的话，那先用隔离，再擦防晒哦～但隔离不能太厚哦～ 我的旺旺是llytwx，有问题可以随时问我哦～记得采纳！
可以，拿身份证、或户口本
是的
都色！两个相碰时更色
你好.你性生活时间没有避孕的话这是有怀孕的可能的.一般是在月经周期推迟7天以后就可以用早早孕试纸检查出来的,测试纸上显示两条红线表示阳性,即是怀孕;另外在性生活10天以后可到医院进行血HCG检查,这是检查怀孕最准确的方法。 你好.你性生活时间没有避孕的话这是有怀孕的可能的.一般是在月经周期推迟7天以后就可以用早早孕试纸检查出来的,测试纸上显示两条红线表示阳性,即是怀孕;另外在性生活10天以后可到医院进行血HCG检查,这是检查怀孕最准确的方法。
行，穿有点跟的鞋可以。
当然疼了，不过要看你们的技术了，如果你男朋友技术高就不会太疼
傻逼
不错
如果是第一次怀孕，最好人流。那样可以减少女人的疼痛。如果用药流，那么她的疼痛会很强烈。主要是看时间来选择，过了45天，药流很难受。
太可以了。
意见建议：不可以多吃的，吃多了容易便秘，而且容易胃肠结石。少吃一个两个没有多大关系的
番薯没事的。
不用
会的
不会吧，扔了吧
我就是没事干闲的蛋疼让你来眼熟我阿！
现在可以拿去种着啦
很不错 联想功能很好 很实用 爱不释手
病情分析： 根据你描述的这种情况，老人的说法是不科学的。可以洗澡洗头吹空调的，但是要有个度。 指导意见： 在洗澡洗头的时候水温不能太凉，要温度适宜，吹空调的时候，不能正对着身体，必要时可以盖上些东西。 以上是对“夏天产妇在月子里能吹空调吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
新英朗很好开，就是油耗太高
古人有上炕萝卜下炕姜的说法晚上最好不要吃---有医学依据的
不一定。因为晕车的人多数是因为闻不惯汽油味而引起晕车的。
没什么联系的事情。
前三个和后两个月严禁房事，以防流产、感染和畸形。
把芽削了好好吃的
拿去种
杀精...
中毒那个是马铃薯吧，不过这个长牙了不甜了
病情分析： 可以,一般宝宝6个月就可以吃肉了,7月可吃面条,8月可吃鸡蛋. 指导意见： 建议慢慢添加,弄碎以点.周岁后就可以成人一样了.
最好不要，容易感染细菌，得妇科病。忍忍吧，就几天的事
难道你属鸡或属猴,你的性格特点就具有了鸡或猴的特点了吗? 两个人能否和睦相处,关...爱好相同就可以了`~~ 会与不会关键在自己. 夫妻之间哪有不吵架的,但是互相信任,互...
当然可以！
鸡蛋
个人觉得思域还是不错的车子，我有两个同事就是开思域的。优点：1.外观前卫，适合年轻人；中控台仪表盘特别帅。2.发动机技术先进。（i-VTEC技术） 缺点：1.许多日本车的通病，铁皮薄；有时路上弹起的小石子弹到车上都会有凹痕；2.个人觉得避震调教的还是比较硬，所以不够舒适总体来讲还是辆好车，适合家用，09款的思域还有全黑内饰选择。
个人建议 学理科 因为这对你以后的道路帮助的可能性比较大 这两者没有好学与不好学之分
不好 但也没害 只是没有充分利用到牛奶的营养成份 空腹时喝牛奶 人体进行脱氨基作用 尽尽把牛奶中的蛋白质当能量利用了 如果在喝牛奶之前吃一些面包饼干之类的东西 那么人体就对牛奶中的蛋白质进行转氨基作用 使之转化为人体所必须的氨基酸 这样可以更充分地利用牛奶中的蛋白质 所以还是不要空腹喝牛奶好
不会的　酱油的黑我皮夫的黑完全是两种不同的因素造成的　皮肤是因为黑色素过多而黑的　而紫外线是生成黑色素的主要原因
只有防火墙的飘过
亲,孕妇可以看电影,但是不建议去太多人的电影院,因为人多空气不好容易滋生病毒细菌,另外前三个月和后三个月最好不要看电影,过于兴奋会引起子宫收缩比较危险,容易流产早产
你要买货车的话可买柴油为佳,其余的话买汽油车,
都好
QQ更好，真。
所以带着一个盒子，所以说问题不大的。另外。先平时多带带适应起来之后。不建议。NBA很多球员都是近视眼。因为一开始带隐形不是很适应的，也都是带着隐形打球的，也不是不可以，因为隐形眼镜不适合剧烈运动，眼镜会不舒服，打掉后可以洗洗再带，带隐形打球最害怕的一点就是怕被人打掉，里面装好护理液 不合适，再带着隐形去打球吧
OPPO好点
天气热了，当然可以喝啊，而且矿泉水肯定比自家烧的水好啊，里面含有矿物质和微量元素，但是冰的就不行，天气冷的话也要热热才能喂，
刚拿来玩了局多少道具，感觉很神奇
问题分析：您好，如果月经不正常是不能够推算出排卵日的，也就不能够确定何时是危险期，但是排卵受健康状况、性活动等影响，意见建议：可能提前或推迟，甚至额外排卵，所以安全期避孕也不是十分可靠。如果月经推迟较多或者出现晨起呕吐等
最好穿平地鞋是最好的：据有关研究资料介绍、会阴和下腹部的肌肉处于紧张状态，穿高跟鞋使孕妇行走艰难压力大，因此长期穿后跟特别细长的那种高跟鞋，使盆腔性器官的正常生理功能受到不良影响，影响盆腔的血液循环，长期穿高跟鞋将使腿部。 第二，到怀孕中后期肚子变大身体重心向前
我不敢吃…我妈把水果放冰箱，我拿出来都要暖会才敢吃…
应该没有，最多是像人形的鱼。
有 据说是生活在海底的人，具有他们自己的文明，只是以人类目前的科技，还无法与他们接触。前苏联曾意外捕获一个人鱼男孩，据说这个人鱼竟能掌握人类的语言，他们当时对这个人鱼许诺只要他说出他的情况就释放他，这个人鱼说出了他来自一个海底城市等信息，但无信义可言的前苏联人并没有释放他，这只人鱼便再也不说话不久死去。 一、文献记载 老普利尼是一位记述过“人鱼”生物的自然科学家，在他的不朽著作《自然历史》中写到：“至于美人鱼，也叫做尼厄丽德，这并非难以置信……她们是真实的，只不过身体粗糙，遍体有鳞，甚至象女人的那些部位也有鳞片。” 二、考古学的发现 1990年4月《文汇报》有这样一则报道： 一些科学家正在  竭力设法找到这一当今考古学最惊人的发现，一个3000年前美人鱼的木乃伊遗体的由来。一队建筑工人，在索契城外的黑海岸边附近的一个放置宝物的坟墓里，发现了这一难以相信的生物。这一发现的消息是由苏联考古学家耶里米亚博士在最近透露给西方的。她看起来像一个美丽的黑皮肤公主，下面有一条鱼尾巴。这一惊人的生物从头顶到带鳞的尾巴，计长有173厘米。科学家相信她死时约有100多岁的年龄。 1991年7月2日，新加坡《联合日报》发表了题为《南斯拉夫海岸发现1.2万年前美人鱼化石》的报道：科学家们最近发掘到世界首具完整的美人鱼化石，证实了这种以往只在童话中出现的动物，的确曾在真实世界里存在过。化石是在南斯拉夫海岸发现的。化石保存得很完整，能够清楚见到这种动物拥有锋利的牙齿，还有强壮的双颚，足以撕肉碎骨，将猎物杀死。“这只动物是雌性的。大概1.2万年前在附近海岸出现。”柏列·奥干尼博士说。奥干尼博士是一名来自美国加州的考古学家，在美人鱼出现的海域工作了4年。奥干尼博士说：“它在一次水底山泥倾泻时活埋，然后被周围的石灰石所保护，而慢慢转为化石。化石显示，美人鱼高160厘米，腰部以上像人类，头部发达，脑体积相当大，双手有利爪，眼睛跟其他鱼类一样，无有眼帘。 三、现存的人鱼 (1)“上半身是人下半身是鱼的” 1991年8月，美国两名渔民发现人鱼事件，报道如下： 最近美国两名职业捕鲨高手在加勒比海海域捕到十一条鲨鱼，其中有一条虎鲨长18.3米，当渔民解剖这条虎鲨时，在它的腹内胃里发现了一副异常奇怪的骸骨骨架，骸骨上身三分之一象成年人的骨骼，但从骨盆开始却是一条大鱼的骨骼。当时渔民将之转交警方，警方立即通知验尸官进行检验，检验结果证实是一种半人半鱼的生物。对于这副奇特的骨骼，警方又请专家进一步研究，并将资料输入电脑，根据骨骼形状绘制出了美人鱼形状。参加这项工作的美国埃毁斯度博士说，从他们所掌握的证据来看，美人鱼并不是传说或虚构出来的生物，而是世界上确实存在的一种生物。 (2)“上半身是鱼下半身是人的” 科威特的《火炬报》在1980年8月24日报道：最近，在红海海岸发现了生物公园的一个奇迹--美人鱼。美人鱼的形状上半身如鱼，下半身象女人的形体----跟人一样长着两条腿和十个脚趾。可惜的是，它被发现时已经死了。…… (3)来自海底的活人鱼 关于对活人鱼的发现也是有的。1962年曾发生过一起科学家活捉小人鱼的事件。英国的《太阳报》，中国哈尔滨的《新晚报》及其它许多家报刊对此事进行了报道。前苏联列宁科学院维诺葛雷德博士讲述了经过：1962年，一艘载有科学家和军事专家的探测船，在古巴外海捕获一个能讲人语的小孩，皮肤呈鳞状，有鳃，头似人，尾似鱼。小人鱼称自己来自亚特兰蒂斯市，还告诉研究人员在几百万年前，亚特兰蒂斯大陆横跨非洲和南美，后来沉入海底……现在留存下来的人居于海底，寿命达300岁。后来小人鱼被送往黑海一处秘密研究机构里，供科学家们深入研究。 四、其它有关发现 1958年，美国国家海洋学会的罗坦博士在大西洋3英里深的海底，拍摄到了一些类似人的奇妙足迹。  1963年，在波多黎各东面的海里，美国海军在进行潜艇作战演习时发现了一个“怪物”，它既不是鱼，也不是兽，而是一条带螺旋桨的“船”，在水深300米的海底游动，时速达280千米，其速度之快是人类现代科技所望尘莫及的。  1968年，美国迈阿密城的水下摄影师穆尼在海底看到一个厅异的动物：脸像猴子，脖子比人长4倍，眼睛像人但要大得多。当那动物看清摄影师后，就飞快地用腿部的“推进器”游开了。  1973年初，一个名叫丹．德尔莫尼的船长，在大西洋斯特里海湾发现水下有一条形似雪茄烟的“船”，全长40~50米，以60~70海里的时速航行。船长怕与他相撞，千方百计地躲着它航行，而它却很“大方”，直奔该船而来。船长尺魂未定，他却悄然而过。  时隔半年，北约和挪威的数十只军舰，在感恩克斯纳歧湾发现了一个被称为“幽灵潜水艇”的水下怪物。用多种武器攻击，全无效应。当它浮出水面时，这么多舰上的无线电通讯、雷达和声纳全都失灵，它消失时才又恢复正常。  在西班牙沿岩采海带的工人反映，他们在海底见过一个庞大的透明圆顶建筑物，而在美洲大陆边缘的淦民和海员也说见过类似的东西。美国专家认为它不像是某种国防设施。那么，这又是谁的杰作呢？  联想起美国海军上校亨利在百慕大三角区水下360米处发现的金字塔，以及美国探险家特罗纳在巴哈马群岛海域发现的“比密里水下建筑”，有人认为这是海底人用于净化海水的设备，甚至还有人猜测，这是海底人用来发电的电磁网络。看来，地球上真的有另外一种人存在？种种离奇的发现，不禁使人回想起发生在1938年的一件事：在爱沙尼亚的半明达海滩上，出现了一个“蛤蟆人”：鸡胸扁嘴、圆脑袋……当它发觉有人跟踪时，便一溜烟跳进波罗的海里，速度之快，使人几乎看不见它的双脚。  时隔半个世纪，在美国南卡罗来纳州比维尔市郊沼泽地区，多次出现一种半人半兽的“晰蜴人”：身高达2米，有一对红眼睛，全身披满厚厚的绿色鳞甲，每只手仅3根手指，直立行走，力气过人能轻易地掀翻汽车，跑起来比汽车还快。目击者说，它是上岸的海底人。  面对这些稀厅的水下智能动物，美国科学家认为，它们既能在“空气的海洋”里生活，又能在“海洋的空气”里生活，是古人类的另一分支。其理由是：人类起源于大海。  这示是对达尔文得出的“人是由古代类人猿进化而来”的结论提出挑战了么？是的。法国著名医生米高尔．奥登进一步强调，他根据自己多年来对水与人类的关系的研究认为，人类的祖先很有可能是水中的某种灵长类而不是猿猴。作为这一论点的根据，奥登列举了人与猿猴之间的许多不同点，这些不同点大部分与水有关。例如，猿猴厌恶水，而人类婴儿几乎一出生就能游泳，猿猴不会流泪，而海豚哺乳动物（比如儒艮，即“美人鱼”）有眼泪。  “类人怪物”平均身高为3.5~4.5料，头部特别大，有两只又圆又大却没瞳孔的眼睛，没有耳朵，鼻子也只有两个气孔，嘴部没有唇只有一条罅缝，无发无齿，手脚是带蹼的四趾掌。这些特征，与海兽何其相似。  据报道1984年9月，在西伯利亚奥比湾附近发生的飞碟坠落事件中，人们从现场救出5 个“外星人”。他们个个浑身长满细细的鳞片，无嘴唇，身体其它部分同人类小孩相似。其中一个女性“外星人”生下的婴儿体重1752克，身高0.5米，上身鳞片很厚，头颅像晰蜴，眼睛细小而黑，无鼻梁，但有一个鼻孔，肤色略显蓝色。  如果上属报道属实，不难得出这些“外星人”与生活在海底的种族有关的结论。况且它们的智能也是人类远不及的。这些水下高智能生灵，很可能是外星人的某个种族。但这些海底的类人生物究竟是什么，还有待于科学家来揭谜。 《山海经·北次三经》云：“又东北二百里，曰龙侯之山东，无草木，多金玉。决决之水出焉，而东流注于河。其中多人鱼，其状如鱼，四足，其音如婴儿，食之无痴疾。”郭亚璞注：“或曰，人鱼即鲵也，似鲇而四足，声如小儿啼……”。按经中所记人鱼凡数十见。又《海内北经》有*陵鱼，《楚辞·天问》有*鲮鱼，实皆谓儒艮。后谓人鱼"皆为美丽女子"（《太平广记》卷四六四"海人鱼"条引《洽闻记》）、“沙中妇人红裳双袒”（《天中记》卷五六引《徂异志》等，则是神话演变之结果。参见“鲛人”辞条。  六.人鱼传说 记忆，古希腊神话中有一个动人的传说： 音乐之神阿波罗的儿子奥尔菲斯率领船队在蓬托斯海上航行， 海上有两座礁石，女妖洛利莱多年来用迷人的歌声诱惑来往船只的船员， 船员寻声而去，终将只有一个结果：葬身海底。 我想，自己与奥尔菲斯不同的做法就在于， 他，用棉球堵住了船员的耳朵，自己高声歌唱， 而我，或许宁愿葬身大海也会聆听她的歌唱。 那些葬身大海的船员，应该会安然长眠。 临终前听到自己为此丧命的动人之音， 也算是心甘情愿。 [编辑本段]中国的鲛人 古人把人鱼称为[[鲛人]] 我国古代《太平广记》中也有记载 太平广记卷第四百六十四 水族一 ---太平广记东海大鱼 海人鱼海人鱼，东海有之，大者长五六尺，状如人，眉目、口鼻、手爪、头皆为美丽女子，无不具足。皮肉白如玉，无鳞，有细毛，五色轻软，长一二寸。发如马尾，长五六尺。阴形与丈夫女子无异，临海鳏寡多取得，养之于池沼。交合之际，与人无异，亦不伤人。（出《洽闻记》） 海人鱼，海里就有。大的长五六尺，样子象人。眉毛、眼睛、口、鼻子、手、脚和头都象美丽的女人，没有一样缺少的。皮肉白得象玉石，身上没有鳞，有细毛，毛分五种颜色，又轻又柔软，毛长一二寸，头发象马尾巴一样，长五六尺。阴部的形状和男人女人的一样，靠海的鳏夫寡妇大多都捉海人鱼，放在池沼中养育。交合时，与人没什么两样 人鱼有时也出现在动画中，比如：泡沫王子,珍珠美人鱼等 人鱼的故事也出现在电视剧中,比如:人鱼小姐等[编辑本段]日本传说中的人鱼 很久以前，推古天皇二九年（西元六一七年），在近（滋贺县）的蒲川被渔夫捕获，江户时代也发生过，尤其是宽政十二年（西元一千八百年），在大阪西堀附近河川钓起的人鱼，多数人看过后告成轰动。这个人鱼，身高一公尺多，发出婴儿似的哭声。从这件事来考虑，人鱼也是传说中的幻兽，可算是相当神秘的鱼族，当时称为鲮鱼或发鱼。就这点而言，日本人的人鱼和西洋传说中的妖精人鱼的意思稍微有些不同。其姿态，不一定很美，不如说是奇形怪状较多。出现于若狭湾、九州、四国近海，只选在狂风暴雨迫近时现形。  是凶兆？还是吉兆？  自古以来，人鱼的出现，有人说是不祥之兆，也有人说是祥瑞的象征，究竟代表了是凶兆？还是吉兆呢？  菊冈沾凉所着的《诸国里人谈》之中，十八世纪初叶，在若狭之国有渔夫加害人鱼而招致天灾的故事。若狭之国的大饭郡有一座御浅岳是御浅明神的居所，人鱼被当地的百姓称之为御浅明神的使者。  那是宝永年间所发生的事，有一天乙见村的渔夫去海里捕鱼，发现有东西躺在岩石上。仔细一瞧，有着人类的头，胸前有着如鸡冠一样红色的肉褶，下半身是鱼的形状。渔夫看了觉得十分恶心，拿起船桨就把这个半人半鱼的怪物打死了，投到海里去。结果海上掀起大风、海啸一连持续了十七天才停止，并且发生了大地震，御浅岳的山脚下到海边的地面都裂开了，乙见村也因此沉入了海底，传言是御浅明神为了报复人类所为。  也有类似「动物报恩」民间故事的人鱼版流传下来。据说有位渔夫捕捉人鱼之后，又将其放生，过了三天人鱼又游到岸边送那个渔夫。（参见《广大和本草》记载）  人鱼的特征  日本人对于人鱼形象的确立，大约是在江户时代从西方传来的。主要是依据安徒生童话着名的「人鱼公主」故事中的描述，使后人对于人鱼的长相有了明确的印象。在此之前，人鱼并没有明确的记载究竟长得什么模样？以前的人，就算是亲眼目睹过人鱼的出现，也只是口耳相传，绘声绘影地描述，少有文字具体地形容。大致来说，人们相信人鱼是住在海里的一种半人半鱼的生物，但是没有人能断定究竟看到了什么，因此与其说人鱼，长得像童话中描述那么漂亮，还不如说是把它当作妖怪来看待。  那么出现在文献记载上的人鱼，到底长得是什么模样呢？七世纪完成的《日本书记》里，写着「像人一样的异形之物」、「既是人也是鱼」。《山海经：海内南经》：「伯虑国、离耳国、雕题国、北朐国，皆郁水南。注：离耳，锼离其耳分令下垂以为饰，即儋耳也，在朱崖海渚中；雕题，黥涅其面，画体为鳞采，即鲛人也。」其中的鲛人外表是人头鱼身，长着四只脚的鱼，后来传到了日本，成为人鱼最原始的形象。山海经里还有些描述看起来像是形容山椒鱼、大鲵（娃娃鱼）、鳗、鲶鱼之类的水中生物，长得像人形，全身披覆着鳞片，感觉上比较接近怪兽的模样。  十三世纪的《古今着闻集》里头，写道「头部像猿猴，有着像鱼一样细细的牙齿」怎么看都觉得像是怪兽。前面提到过的《诸国里人谈》记载着「有着人类的头，胸前有着如鸡冠一样红色的肉褶，下半身是鱼的形状。《古今奇谈莠句册》另有「头部有像人脸一般，眉毛眼睛俱全，皮肤很白，头发是红色的，红鳍之间有手，并且指间有蹼，下半身为鱼形」这样详尽而惊人的记载。  另外，在江户时代末期，西洋的人鱼像输入日本，研究荷兰的学者大槻玄泽所写的《六物新志》（1786年）附了人鱼的图片，上半人是人类的模样，长得如美丽的妇人之姿，下半身是鱼的形状，覆有鳞片和鱼尾，人鱼在一般人心目中的形象终于在此确立，这本书中也记载了人鱼之骨，可以入药是贵重的珍品。还有传出有人发现人鱼木乃伊足见当时的人们已经相信人鱼是实存的动物。  曲亭马琴（1814－1842）所着的长篇历史奇幻小说《南总里见八犬传》写到人鱼的油脂很有用，至于什么样的用途，书中并没有清楚的描述，不过当时刊行的古本上还绘有人鱼上半身的插图。 人类对人鱼的联想十分丰富，在许多电视剧和动画中都曾以人鱼为中心，例如《人鱼的旋律》，《爱上鲨鱼的人鱼》等，深受人们喜爱。 ———————————————————————————————————————— 西洋的人鱼 一般人们熟悉的西方人鱼形象，源自德国传说及诗歌中常提及的美丽人鱼罗蕾莱。她经常会在天色昏暗不明的时候出现在莱茵河畔，用她冷艳凄美的外表以及哀怨动人的歌声，迷惑过往的船夫，使其分心而失去方向，最后沉入河底。 西洋的人鱼上半身是人（多为女性）下半身是鱼的身体，为基本的形态。当时的人们很可能看错了，把现今生存于海洋的哺乳类动物儒艮和海牛看成了怪物，因此广为流传，但这种说法并没有事实根据。不过在艺术、文学或绘画上，作为一种隐喻的象征物，这点倒是比较具有可信度。人鱼多半用来象征不幸的事，如安徒生童话中的美人鱼。大部分的文学作品当中，人鱼的下场都很凄惨，最后都得不到幸福。附带一提，虽然大家所熟悉的人鱼雕塑，下半身只有一条尾鳍，但古老的西方绘画里，人鱼通常都是两条尾鳍，这点相当不可思议。 [编辑] 日本的人鱼 [编辑] 人鱼的记载 推古天皇二九年（西元917年），在近滋贺县的蒲川被渔夫捕获，江户时代也发生过，尤其是宽政十二年（西元1800年），在大阪西堀附近河川钓起的人鱼，多数人看过后造成轰动。这个人鱼，身高一米多，发出婴儿似的哭声。从这件事来考虑，人鱼也是传说中的幻兽，可算是相当神秘的鱼族，当时称为鲮鱼或发鱼。就这点而言，日本人的人鱼和西洋传说中的人鱼妖精，无论在形状上和性质上都迥然不同。其姿态，不见得很美形，不如说是奇形怪状较多。出现于若狭湾、九州、四国近海，专挑暴风雨迫近时于海边现形。 13世纪的《古今著闻集》里头，写道“头部像猿猴，有着像鱼一样细细的牙齿”怎么看都觉得像是怪兽。前面提到过的《诸国里人谈》记载着“有着人类的头，胸前有着如鸡冠一样红色的肉褶，下半身是鱼的形状。《古今奇谈莠句册》另有“头部有像人脸一般，眉毛眼睛俱全，皮肤很白，头发是红色的，红鳍之间有手，并且指间有蹼，下半身为鱼形”这样详尽而惊人的记载。 此外，在江户时代末期，西洋的人鱼像输入日本，研究荷兰的学者大槻玄泽所写的《六物新志》（1786年）附了人鱼的图片，上半人是人类的模样，长得如美丽的妇人之姿，下半身是鱼的形状，覆有鳞片和鱼尾，人鱼在一般人心目中的形象终于在此确立，这本书中也记载了人鱼骨，可以入药是贵重的珍品。还有传出有人发现人鱼木乃伊，足见当时的人们已经相信人鱼是实存的动物。 到了明治时期，身兼植物学与民俗学者的南方熊楠，将“儒艮”以及“海牛”等海洋动物的生态陆续写成了专著发表，因此普遍认为人鱼就是从这些海洋动物为基模幻想出来的动物，但是冲绳地方的人们依然相信人鱼真的存在，也有人不敢捕捉“儒艮”，以食用“儒艮”的肉为禁忌，因为他们崇拜人鱼，若食用人鱼的肉，恐会招来噩运。 [编辑] 人鱼的外形和特征 人鱼 鸟山石燕‘今昔百鬼拾遗’日本人对于人鱼形象的确立，大约是在江户时代从西方传来的。主要是依据安徒生童话著名的“人鱼公主”故事中的描述，使后人对于人鱼的长相有了明确的印象。在此之前，人鱼并没有明确的记载究竟长得什么模样。以前的人，就算是亲眼目睹过人鱼的出现，也只是口耳相传，绘声绘影地描述，少有文字具体地形容。大致来说，人们相信人鱼是住在海里的一种半人半鱼的传说生物，但是没有人能断定究竟看到了什么，因此与其说人鱼，长得像童话中描述那么漂亮，还不如说是把它当作妖怪来看待。 那么出现在文献记载上的人鱼，到底长得是什么模样呢？七世纪完成的《日本书纪》里，写着“人间のような异形のもの”（像人一样的异形之物）、“人间でも鱼でもないもの”（既非人也非鱼）。 [编辑] 八百比丘尼的传说 江户时代，人鱼骨可以入药，但更早以前，人们相信吃了人鱼肉会长生不老。根据《古今著闻集》中记载，人鱼肉味美且可食用。然而，在若挟国（今福井县）流传著很有名的八百比丘尼传说，据说她吃了人鱼肉而活到八百岁，此外，在小滨市青井的神明神社，也有自德川幕府时代就开始供奉的八百比丘尼像。 据说在若挟的小滨住着一位叫高桥的男子。某天他捕到一条人鱼而且把人鱼吃掉了。传说中的这部分有许多不同的说法，也有人说是高桥是在山上或海上迷路误闯异界，回家时带回人鱼肉。觉得既然带回来了就尝尝看吧，不过大家觉得恶心都不敢吃，只有好奇心重的女儿吃了人鱼肉。于是，她青春永驻活了好几百年，最后有感于世事无常，出家为尼在各国旅行。据说她晚年回到故乡若挟，住在草庵里，此时已活了八百岁，最后在后濑山的洞穴绝食而亡。 [编辑] 中国的人鱼 在中国最古的博物志《山海经：海内南经》当中如此记载着：“伯虑国、离耳国、雕题国、北朐国，皆郁水南。注：离耳，锼离其耳分令下垂以为饰，即儋耳也，在朱崖海渚中；雕题，黥涅其面，画体为鳞采，即鲛人也。”，其中的鲛人外表是人头鱼身，长着四只脚的鱼，后来传到了日本，成为人鱼最原始的形象。山海经里还有些描述看起来像是形容山椒鱼、大鲵（娃娃鱼）、鳗鱼、鲶鱼之类的水中生物，长得像人形，全身披覆著鳞片，感觉上比较接近人和动物的混合体。 在西汉司马迁所著之《史记卷六·秦始皇本纪第六》中，有关于“人鱼”的记载，其中提到： “始皇初即位，穿治郦山，及并天下，天下徒送诣七十余万人，穿三泉，下铜而致椁，宫观百官奇器珍怪徙臧满之。令匠作机弩矢，有所穿近者辄射之。以水银为百川江河大海，机相灌输，上具天文，下具地理。以人鱼膏为烛，度不灭者久之。” 刘宋时裴骃所著之《集解》引述自古对于“人鱼”的解释为： “徐广曰：‘人鱼似□，四脚。’正义广志云：‘鱼声如小儿啼，有四足，形如鳢，可以治牛，出伊水。’异物志云：‘人鱼似人形，长尺余。不堪食。皮利于鲛鱼，锯材木入。项上有小穿，气从中出。秦始皇冢中以人鱼膏为烛，即此鱼也。出东海中，今台州有之。’按：今帝王用漆灯冢中，则火不灭。” （按：□为古籍漏字。） “鳢”是一种鱼类的名称，在现今台湾阳明山国家公园内，仍然有“七星鳢”、“月鳢”等品种，表面滑溜，喜欢栖息在河流、池塘或是沼泽中。 [编辑] 类似人鱼的传说生物 和人鱼相似的还有希腊神话中半鱼半人的海妖赛莲（Sirens）。她总是出现在狂风暴雨的海上，在岸边唱着凄美动人的歌声，媚惑往返海上的水手，使他们所驾驶的船，不由自主地驶向岸边的礁石，撞个粉碎。希腊英雄奥德修斯（Odysseus）在航经该海域时，接受女巫瑟西（Circe）的建议，让船员紧紧地塞住耳朵，以避免听到那惑人的歌声，又将没有塞住耳朵的自己紧紧绑在船桅上，以免受到蛊惑而发狂。 日本的民间传说里，还有一种类似人鱼的妖怪，叫做“矶姬”。她的下半身是鱼形，很像人鱼，但脸部却有很大的不同。口裂开至耳朵，有尖锐的牙，而且头上长着二支像鹿角的东西，是相当可怕的海妖。藏匿在狂风巨浪的海岸边，一有人靠近，就乘浪袭击，将人的身体从头开始扭转。矶姬是身长约二十至三十米多的妖怪，所以一旦被她狙击后，无论是多么有力道的男人都招架不住。 陵鱼： 《山海经》里有记载“陵鱼”《山海经‧海外西经》此诸沃之野…龙鱼陵居在其北，状如狸（鲤）。 这段文字是说某块肥沃的土地北边，有一种叫作龙鱼的生物，长得像鲤鱼。“陵居”就是可以到陆地上生活的意思，表示这种鱼是水陆两栖的。有人认为他就是书中别处所提到的陵鱼，后来大家讲的鳌鱼，可能也是指这种鱼类。 《山海经‧海内北经》陵鱼人面，手足，鱼身，在海中。 这里描述得很详细，陵鱼是半人半鱼的姿态，具有人的脸和手脚，和希腊神话下半身是鱼尾的人鱼不同。
病情分析： 产妇是可以喝鸽子汤的 指导意见： 依据你的描述建议是输液看看的，另外可以喝鸽子肉的
会胖的。因为红枣时补温的而且含糖分很多 。
360就是一傻X，只会吓唬小白，恐吓营销，垃圾软件清理垃圾清理不干净，木马杀不干净，IE修复不了，装360还不如裸奔呢360这货也就只能忽悠忽悠小白了，可怜国内网民小白还真是挺多，真特么可悲
回者必粉
军队机关是有的，部队的兵是没有的
结婚吗? [情感/家庭] 5
不遗传
剥皮出售。将皮剥下晾干后直接到当地医药收购部门出售。
在一本书上说是不能吃的
一般人平均每天掉80根头发都是正常的，如果实在担心就洗头的时候加一点盐，效果很好。
对 拔了 怕它以后长不出来把前面的大牙顶坏了，因为那颗牙已经没什么用了，涮牙也很难涮到，食物残渣都会堆在那的
指导意见：你好，耳鸣属于顽症，可以使用西比灵、盐酸曲美他嗪 、丁咯地尔等药物治疗，另外耳鸣也可由耳部疾病、贫血、脑供血不足、肾虚等疾病引起。可以到当地正规医院耳科或神经内科就诊检查，明确诊断后再进行治疗。
！。酷我顶！我用酷我有半年了！！！！！！！！，总的来说还是喜欢酷我，别的也用过好多，它的界面舒适度都比 酷狗音乐盒 QQ音乐的简洁易懂让人学会用的快！酷我好！！！。音质也不比这些音乐盒差的！！！！！！！！
病情分析:一般做完包皮手术后的男性都不会觉得疼，可能会出现水肿的现象，但这属于正常现象，大家不必过于担心，如果感觉不适，建议及时就医。费用在200-300元左右。
怀孕头三个月和产前三个月是禁止性生活的。而且因为怀孕导致身体各方面都会发生变化，包括影响性欲等，在此中间的几个月，适当的可以进行的。
经期7天?这个你最好去看看妇科,不正常.
你好，从你说的情况来看，要进行做包皮环切手术治疗，那这时建议你只要到专业的男科医院去做手术治疗就行的，那里的医院条件也都并不多的如果有包皮过长的话，那做一下手术治疗还是对的，这样对生活方面是有好处的 你好，从你说的情况来看，要进行做包皮环切手术治疗，那这时建议你只要到专业的男科医院去做手术治疗就行的，那里的医院条件也都并不多的如果有包皮过长的话，那做一下手术治疗还是对的，这样对生活方面是有好处的
活人啊，死人，谁去称体重呀？
一.内服(一).药物1.乘晕宁(眩晕停)。在乘车、船前40分钟用温开水送服1至2粒，小儿酌减。2.感冒通。在无乘晕宁的情况下，可用感冒通替代，方法同上，效果一样。 3.也可用安定片1片，维生素B1两片，乘车前40分钟温开水送服，亦能防止晕车。4.胃复安：胃复安1片，晕车严重时可服2片，儿童剂量酌减，于上车前10～15分钟吞服，可防晕车。行程2小时以上又出现晕车症状者，可再服1片。途中临时服药者应在服药后站立15～20分钟后坐下，以便药物吸收。此法有效率达97％，且无其它晕车片引起的口干、头晕等副作用。5.乘车前可服用怡含宁含片等，以预防晕动病。抗胆碱类药物对大脑皮层有抑制作用，可阻止眩晕和呕吐。6.服用维生素B6.旅行前1小时，服用100毫克；2小时以后，再服用100毫克，它可以纾解恶心症状。7.人丹丸：每次取少许，置口内含服。(二).食物1.生姜1小片，口中含服，频频嚼下唾液。姜味淡后可再换1片含2.食醋：乘车前喝一杯加醋的温开水，途中也不易晕车。3.橄榄及柠檬：晕机的初期使你产生过量的唾液，这些唾液滴人你的胃内，产生恶心的感觉。橄榄及柠檬所产生的鞣酸，能使你口腔干燥。因此，在出现恶心的初兆时，吃点橄榄，有助于消弭恶心。4.苏打饼干：这虽无法停止唾液分泌，但苏打饼干到达胃部之后，可以吸收那里过多的液体。这其中的秘密成分是碳酸氢钠及酒石。桔汁和苹果汁有较好效果。其他碳酸可乐饮料可能也有效，不妨都试试，从中找到对你有效的一种。6、口含或嚼食芒果、话梅、姜片糖、酸味糖果等食品。二.外敷1.头部涂药：乘车途中，将清凉油或风油精搽于太阳穴或风池穴。亦可滴两滴风油精于肚脐眼处，并用伤湿止痛膏敷盖。2.脐部敷药：可取新鲜生姜1片，或鲜土豆1片，贴于神劂厥穴（肚脐），用伤湿膏盖贴， 同时将伤湿止痛膏贴于内关穴，用手指轻轻揉摩穴位，口中亦可再含一片鲜姜，也有 一定的预防作用。乘车前取伤湿止痛膏贴于肚脐眼处。3.鼻部用药：把薄荷精或食醋滴在口罩上或手帕上，然后置于鼻孔下闻；也可将鲜生姜1-2怎放在口罩里，再把口罩戴上。乘车前1小时左右，将新鲜桔皮表面朝外，向内对折，然后对准两鼻孔挤压，皮中便会喷射出带芳香味的油雾。可吸入10余次，乘车途中也照此法随时吸闻。4.姜贴内关穴：生姜1片，按男左女右的原则，贴在手上内关穴处，外用胶布或手帕包扎固定。5.针刺或以手指按压内关穴(手掌面,以做上角为原点,向下2寸,向右1.5寸)、合谷穴(手背虎口处)。手指同身寸定位法:1.拇指宽为一寸 2.四指合并宽为三寸三.无药之时晕车者可在上车前将腰带束紧，防止内脏在体内过分晃动，上车后双目注 视远处，尽量少看近处物体，尤其在下坡时注意抓紧拊手，减缓惯性对内脏的冲击， 密封较严的汽车或汽油味偏大的车厢要注意通风，这样有助于预防晕车现象发生，如 稍感不适，应立即选择靠车前方合适位子睡觉，睡觉--往往是最好最省钱有效的防 晕车方法。四.治疗:如果遇到晕车者大呕不止时，急令其热饮童子尿100200毫升，立效。注意事项1.乘车前可饮用些酸辣开胃的食物，勿食甜食及油腻食物，且忌过饥过饱。2.睡眠充足:疲劳会增加晕车(晕机或晕船)的机会。因此，在出发前，必须获得充足的睡眠。在旅途中小睡片刻，也有帮助。尽可能保持全身干爽，如果晕车症状一出现时，立即闭眼躺下。3.可坐汽车的前部，以减轻颠簸，打开车窗使通气良好，并将头稍后仰靠在固定位置上，闭目，以减轻头部震动和眼睛视物飞逝而引起头晕加重。4. 旅行时坐到车内的前座，并注视前方的路或地平线，将有助于脑部协调来自身体及眼睛的讯息。如果自己当驾驶那就更好，它使你的眼睛务必注视前方，而且能警觉行进间的任何变化。同时，尽量固定头部，以避免你的大脑被车子摇晃的更晕。有可能的话，尽量平卧。5.避免不良的视觉刺激。乘车时少往窗外观看，坐车、坐船时看书更容易诱发晕动病，因此闭目养神可减少晕动病的发生。6.少吸烟、少饮酒。吸烟者或许认为点根烟可使你摆脱异味，且防止晕机。事实上，香烟只会促使你加速恶心。假使你不抽烟，则当你感到恶心时，应赶快逃离吸烟区。而过量的酒精将干扰大脑处理周遭环境的讯息，而且会引发晕机或晕船。再者，酒精可溶解于内耳的体液中，使你感到晕头转向。在旅途中，酒量应适可而止。7. 勿在旅程中阅读:在晃动的交通工具上阅读，书上的字也会随之跳动不定，这可能使你的视觉更加疲劳和晕眩，故应尽量避免。若你非读不可，应尽可能固定你和书本的距离。8. 心理暗示:晕车的部分原因是心理作用。如果你认为自己将会呕吐，那可能成为事实。不妨想像其他美好的事物，以转移自己的注意力。9.注视固定物体:这样作有助于平衡你的感觉系统。在摇晃的船上注视海平面，将使你感到更加头晕，因为海平面也会摆动不定。不妨盯着天空或远方陆地上的某个固定物。
栗子不能一次大量吃，吃多了容易胀肚，每天只需吃6～7粒，坚持下去就能达到很好的滋补效果。人们最好在两餐之间把栗子当成零食，或做在饭菜里吃，而不要饭后大量吃。这是因为栗子含淀粉较多，饭后吃容易摄入过多的热量，不利于保持体重。选购栗子的时候不要一味追求果肉的色泽洁白或金黄。金黄色的果肉有可能是经过化学处理的栗子，相反，如果炒熟后或煮熟后果肉中间有些发褐，是栗子所含酶发生“褐变反应”所致，只要味道没变，对人体没有危害。 反正吃什么都得有个度，不能贪吃。我就特喜欢吃栗子吃栗子，呵。栗子的热量不高，主要成分是淀粉，吃后比较耐饥饿。栗子营养丰富，据分析，含蛋白质10％，淀粉70％，还含有丰富的胡萝卜素、核黄素、硫胺素、抗坏血酸、烟酸、尼克酸和钙、磷、铁、钾等多种微量元素，这些都是人体必需的营养物质，维护健康和生存活力的重要元素。以十粒栗子来计算，热量为204卡路里，脂肪含量少于1克，是有壳类果实中脂肪含量最低的。北京中医药大学营养教研室硕士研究生导师周俭老师说：“栗子有丰富的营养价值，但要讲究吃法。” 周老师说，栗子含有大量的淀粉和丰富的蛋白质、脂肪、维生素。性味甘温，能厚胃肠、补肾气，有养胃、健脾、补肾、强筋、活血、消肿等功效。适用于肾虚所致的腰膝酸软、小便多和脾胃虚寒引起的慢性腹泻，也能强筋健体。 但吃栗子要注意：栗子生吃难消化，熟食易感觉撑，所以一次别多吃；鲜栗子容易变质霉烂，而变质的栗子吃了会中毒；别和牛肉一起吃，易呕吐。 板栗中所含的丰富的不饱和脂肪酸和维生素、无机盐，能防治高血压病、冠心病、动脉硬化、骨质疏松等疾病，是抗衰老、延年益寿的滋补佳品。 栗子含有核黄素(维生素B2)，常吃栗子对日久难愈的小儿口舌生疮和成人口腔溃疡有益。 中医认为栗子能补脾健胃、补肾强筋、活血止血。栗子对人体的滋补功能，可与人参、黄芪、当归等媲美，对肾虚有良好的疗效，故又称为“肾之果”，特别是老年肾虚、大便溏泻更为适宜，经常食用有强身愈病。 注意： 栗子生吃难消化，熟食又易滞气，所以一次不宜多食。 脾胃虚弱消化不好或患有风湿病的人不宜食用。新鲜栗子容易变质霉烂，吃了发霉栗子会中毒，因此变质的栗子不能吃。
你好 这个是很难说的，建议吃些调经的 如：益母草颗粒，乌鸡白凤丸。
有啊～我们相遇在地下如果那都不是爱～那什么才是爱 --来自助手版贴吧客户端
] 中华大蟾蜍 外形如蛙，体形一般在10cm以上。躯干粗短。头顶部较平滑，皮肤极粗糙，两侧有大而长的耳后腺，体布大小不等的皮肤腺瘤状突起，腹面瘤状突起较小。体色变化较大，在生殖季节，雄性背面多为黑绿色，体侧有浅色的斑纹，雌性背面颜色较浅，瘰疣乳黄色，有棕色或黑色细花纹。雄性较小，内侧三指有黑色婚垫；无声囊。 黑眶蟾蜍 体长7～10cm；头部有黑色骨质棱或黑色线；背部一般为黄棕色，略具棕红色斑纹，腹面乳黄色，有灰色斑纹。雄性第一、二指基部内侧有黑色婚垫；有单咽下内声囊。 “癞蛤蟆皮”中医叫蟾酥 [药材性状] 蟾酥因加工不同而呈扁圆形团块状（团酥）或不规则片状（片酥）。表面光亮，有的不平，而具皱纹，淡黄色、紫红色或棕黑色。团块状者质坚硬，不易折断，断面棕褐色，角质状，微有光泽。片状者质脆，断面红棕色，半透明。气微腥，味初甜而后有持久的麻辣感。粉末嗅之作嚏不止。沾水即呈乳白色隆起。 [功能主治] 解毒，止痛，开窍醒神。用于痈疽疔疮，咽喉肿痛，中暑吐泻，腹痛神昏，手术麻醉。
病情分析： 泡面里面没有身体所需的各种营养物质，不能及时补充能量，最好不要吃。 指导意见： 有些质量不好的泡面加了很多添加剂，对身体有危害，吃泡面是不会发胖的，但是对身体特别不好。
一般怀孕前三个月和后三个月都比较容易流产，这个时候不建议宝妈同房，其他时候可以适当的同房，但是要注意不要过于激烈，平时饮食多样化一些，多吃新鲜的蔬菜和水果，有时间多到户外散一下步。
买新车呀，
人体摄入氟的安全值是每日3～4.5毫克，如果长期超量喝茶，会导致氟斑牙和氟骨症。预防氟中毒，要注意以下三点： 1.每日饮茶最好不超过5克。2.少饮含氟高的砖茶。3.老年人、肾功不良的病人不宜大量饮茶。 有些人喜欢喝浓茶，是因为茶中的咖啡碱、茶碱、可可碱会引起中枢神经的兴奋作用，但这样一来，无疑加重了氟中毒的可能。所以，对于身处怀孕期、哺乳期、月经期的女性，以及溃疡病患者，严重动脉硬化、高血压的病人，失眠者，发热病人都要注意少饮或不饮茶。 要想健康饮茶，还要注意“十二忌”：1.忌空腹饮茶，茶入肺腑会冷脾胃。2.忌饮烫茶，最好56℃以下。3.忌饮冷茶，冷茶寒滞、聚痰。4.忌冲泡过久，防止氧化、受细菌污染。5.忌冲泡次数多，茶中有害微量元素会在最后泡出。6.忌饭前饮，茶水会冲淡胃酸。7.忌饭后马上饮茶，茶中的鞣酸会影响消化。8.忌用茶水服药，茶中鞣酸会影响药效。9.忌饮隔夜茶，茶水时间久会变质。10.忌酒后饮茶，酒后饮茶伤肾。11.忌饮浓茶，咖啡因使人上瘾中毒。12.不宜饮用的茶叶有：焦味茶、霉变茶、串味茶。 有人鼓励肥胖者餐前空腹喝浓茶，或饭后喝浓茶减肥。所持的道理是，餐前空腹喝了浓茶后，胃囊装满了茶水，自然就有饱胀感，不想再吃东西。而饭后吃浓茶，则可以刮除油脂，防止油腻积滞。 茶叶的成分包括有咖啡碱、茶叶碱、可可碱、儿茶素、黄酮类及其苷类化合物等，其中，咖啡碱的含量最高，占成茶干物质总重量的百分之四左右。 咖啡碱是一种白色丝光针状的结晶体，进入 人体后，能刺激中枢自律神经系统，提高人体代谢速率，促进胃液的分泌和食物的消化，而茶叶碱、可可碱的作用，也和咖啡碱一样，所以，饭后喝茶能帮助消化，是可想而知的，但能不能刮除油脂则很难说。 反而，要注意的是，茶泡得太浓，喝得太多，会刺激胃酸和肠胃液增加，引起肠胃不适。尤其空腹喝浓茶，因为咖啡碱的作用，常会使心脏机能亢进，精神兴奋，有人会一夜失眠到天亮，对心脏病及高血压患者而言，值得注意。 对胃肠不好的人来说，则更有刺激导致胃溃疡、十二指肠溃疡之虑。 饭前喝浓茶，有损肠胃，饭后喝浓茶，则恐怕会加速刺激中枢自律神经，使胃肠消化加快，不消一会儿功夫，我们就会感到肚子饿了，又想吃东西了。 如果此时不能控制忍耐，在下一餐还没到时间之前，吃了一堆点心、饼干，岂不白费苦心，还谈什么减肥呢！ “喝浓茶好不好？”不能一概而论，应该根据不同的情况，因人而异。 一般说，正常人每天宜饮中等浓度的茶，一杯水放三克茶叶就够了（大约是一摄），每杯茶以冲泡三次为宜。一般人常饮太浓的茶不妥，因为太浓的茶，含有大量的咖啡碱，可刺激神经，特别是晚上饮浓茶可造成失眠。 患有心脏病、高血压、胃病、便秘、失眠、神经衰弱、甲状腺亢进、缺铁性贫血的人，喝浓茶等于“雪上加冰”，会引起胃肠不适。 正在哺乳的妇女，不要喝浓茶，因为茶中多酚，对乳汁有收敛作用，影响乳汁分泌。 大量饮用浓茶会使心跳加快，这对心动过速的冠心病人，有诱发和加重病情的作用。 但有些人，有些情况饮浓茶反而有利。浓茶不清热解毒、润肺化痰、利水通尿、消食去腻的功用。“上了火”的人，喝浓茶可利水通尿；口腔发炎，咽喉肿疼的人，饮浓茶有消炎杀菌作用；患有龋齿的人，饮浓茶有防治作用；患窦房传导阻滞或完全性房室传导阻滞的冠心病人饮浓茶，可提高心率，有辅助治疗作用。 女性“四期”不适宜喝浓茶 经期 由于经血中含有高铁血红蛋白、血浆蛋白等成分，因此妇女在月经期和经期过后要多吃含铁丰富的食品，而浓茶中含有大量鞣酸，在肠道中极易与铁结合发生沉淀，妨碍肠黏膜对铁质的吸收，从而导致缺铁性贫血。 孕期 孕妇喝浓茶，不仅易患缺铁性贫血，影响胎儿的营养供给。浓茶内含有较高浓度的咖啡因，可增加孕妇的心率和排尿量，加重孕妇心、肾负担，从而诱发妊娠中毒症状，不利于母亲和胎儿的健康。 临产期 临产期饮过多的浓茶可引起失眠。产前睡眠不足，往往使产妇体力不支，宫缩无力，从而发生难产。 哺乳期 浓茶中的鞣酸被吸收入血后会抑制乳腺的分泌功能，造成乳汁分泌不足，从而影响新生儿发育
可以 但是不要在公共游泳场所 这样会被感染的
没什么效果，只是补水保湿.痘痘好的比较快。
能怀的　　没问题
你好,一般消炎药如阿莫西林对胚胎发育没有什么影响,相对比较安全的,应该没什么问题,建议观察,孕18周兴唐筛检查,孕22周以后行四维彩超排畸检查.
可以1啊
肯定不能吃啊，万一肚子吃坏怎么办啊，
测孕纸应该是准确的，但是还是去医院检查一下好点
你好,虎牙可以拔掉的,没有影响
适当减少运动量和运动时间，逐渐地培养经期锻炼的习惯。在来月经的最初1至2天，可以参加运动量不大的徒手体操、打乒乓球、原地投篮和托排球等活动。以后随经血量的减少，可逐渐加 量至恢复正常锻炼。  避免参加能引起腹内压增加和使腹部震动剧烈的运动。如转呼啦圈，俯卧撑、仰卧起坐、侧向推铅球、快跑、跳高、跳远、跨步跳、跳起扣排球或投篮等。另外，经期也不适合练习瑜珈。  来月经的女性不宜在烈日曝晒下运动，或进行冷水浴锻炼。尤其要注意腹部不能着凉，以免引起卵巢功能紊乱，导致月经失调。  一般女性经期不宜下水游泳。有严重痛经、经期血量过多或月经紊乱的女性，经期应停止一切体育活动。
我个人觉得啊，元旦还不够传统。。。。。
我也想要
月子里可以吃橘子，但尽量不要吃冷的东西，月子里吃点水果也能补充营养，还能缓解便秘、痔疮的症状的，但不要过多，毕竟水果有些酸的冷的，月子里还是要少吃哦
可以是可以，不过要注意卫生，避免生病的人抱宝宝，因为两个半月的宝宝的抵抗力很差的。最好不要在外过夜，因为换了环境，有的小宝贝会很不习惯。
坚决不能！ 地瓜发芽时，在出芽的部位产生许多酶，酶是生物催化剂，能使贮藏的物质分解，转变为供芽生长的物质。在这个物质转化过程中，会产生一种叫做龙葵碱的毒素，它是一种生物碱，有溶血和刺激黏膜的作用。人如果吃了发芽的地瓜，会出现恶心、呕吐、头晕和腹泻等中毒症状，严重时还会造成心脏和呼吸器官的麻痹，使人死亡。
适当的喝点柠檬水可以的，有时候喝白开水没什么味道呢，
你是不想要咯
你好！外地银行卡不能在本地银行补办，要持身份证到开户行补办银行卡。
酸儿辣女 ，这句话就说明孕妇是可以吃辣椒的。你以前吃惯了辣椒就证明你的体身是受得了的，现在怀孕了也是可以吃的，只要不多吃是没事的，对宝宝也没什么的影响。祝你好孕！
可以，不过现在招大专的越来越少了。
嗯。是的。
放了当然比不放好，有防哦，提供更好的氧气哦
我想是必修，是我都会选，呵呵。
选修课~
你好,不是!可以血透治疗的!祝你健康!
吃思密达效果不错,担心宝宝吃奶有影响就在服药三四个小时后再喂宝宝.宝宝也拉肚子给宝宝煮些苹果水喝,有效恢复肠胃功能,妈妈也可以喝呀.
在背部也要尽量躲开心脏区域、心脏不好的人:1；2.注意,一周一次应该对身体没有大的影响,尽量不要采取拔罐疗法.但是注意罐子的大小和力度(保健都已适中为好)拔罐是我国传统的医疗保健方法
胃好都不能常喝呢
最好不要 不要拿眼睛开玩笑
可以的力度需要自己掌控下不要太猛也不要积压到！按理说孕中期矮爱爱的话会增进和宝宝的亲密感！宝宝也可以感受到爸爸妈妈之间的交流！😄😄
这个就不太好说了、既然是滋润的、我想干性皮肤比较适合吧、如果你是油性皮肤用这个就不合适了、你可以去卖丁家宜的专柜问问那里的售货员、他会帮助你挑选适合你的皮肤的产品、你才20岁、不太适合用过于油腻的东西、
能啊，我的一个盆友呵呵，你知道吗，她感冒了没有办法就吃他家孩子的感冒药，结果第二天就好了，你也可以试一试啊，吃儿童的感冒药
根据目前资料显示：是
没有户口本的话，要有户籍证明，我结婚时也是没有户口本，就用的结婚证明！
快试试吧，可以对自己使用挽尊卡咯~◆◆ 炒作而已，真当真了，都好白
不一定的，因为如果不戴套的话，精液也会外流。在性交过程中极有可能有精子伴随体液先进入女性身体了。这种临床案例多的不可计数。如果精子足够强壮的话，就会在不射精的情况下随体液游进女性体内完成受精。还是戴套或吃药吧，减少不必要的担心和麻烦。
不能
指导意见：你好. 不可以次数过多的.生活上应该减少刺激性食物,忌油腻，忌腥荤,平时注意避免劳累，多食蔬菜水果，积极补充维生素C
可以啊，特别是女生有很多的。比如护理
天气热是可以喝点但不要过量也不能够喝冰冷的，尝尝鲜是可以的！
可以啊 但是有些孕妇怀孕后会得糖尿病~即妊娠期糖尿病 如果有这种病的话还是不要吃了
那就晚上睡觉前吃.
但是要适度。柠檬非常具有药用价值、苹果酸。孕妇可以适量的喝柠檬水。柠檬中富含柠檬酸对人身体有益，维生素含量也相当的高：富含维生素C、柠檬酸、高量钠元素和低量钾元素等，胎儿也会摄取营养可以的
可是可以.就是太吵了可能对宝宝不是那麽的好..
你好，孕妇可以喝金银花泡的水，这样有消炎的作用，对上火，咽炎等有很好效果，不影响胎儿发育
不会怀的，安全期，排卵期是月经好后七天后排卵期到下次来前三天都为排卵危险期。望采纳，谢谢
有点,我感冒过两次,而且很老火,所以小妹崽体质差,现在还讲不来话,自己注意身体麻.老火
不会的绝对
肯定有影响的,看情况是否严重,没发烧的情况下可以自己熬点姜汤,严重的话最好上医院.
相信自己最好,你看得越多星座,越觉得像,所以你就信了但其实你对照一下其他星座的分析,,你也觉得你像,,只是你潜意识里相信自己的星座而已~
不能吃，发芽所产生的“龙葵素”对人体是有毒副作用的，吃了会上吐下泻，头晕眼花。
尽量多喝水吧，能不吃药尽量不吃
宝宝四个月后就可以喝豆浆了，可以自己家里打豆浆给宝宝喝，不错的。
一般来说影响不是很大，但如果感冒严重的话就不一定了。
不是发高烧没事的，我那时也会有小感冒，就煮红糖煲姜，趁热喝，喝出一身汗，就好了，感冒后不要吃太油腻的
有，但没有电视里演得那么神
不行，必须得等孩子出生了才能做。
是，那是在冬天
感冒没有吃药就不会对宝宝有影响。
痛风西医目前尚无彻底治疗办法，对症处理控制症状，可使病情缓解，延长生命。 痛风在中医学中属“风湿痹病”范畴。由于人体的肌表，经络遭受风、寒、湿、热之邪侵袭，使气、血、经络被病邪闭阻而引起关节红、肿、热、痛、畸形等症。急性期有风、寒、湿、热、寒热错杂等型；慢性期有痰、瘀、气血两虚，肝肾两亏等型。 中医中药治疗痛风是可以达到治愈的！ 不知道患者目前的病情的详细情况如何? 从下面的连接地址可以查看中医中药治疗疗效: http://www.cn939.com/yinanbingjianyao/xinchendaixie/200612/20061218194823.htm
轻微感冒是没事的，重的话吃点药就行，没事
割双眼皮之前都是签协议保障的 只要正规的整形医院 不会有问题的 我朋友在百嘉丽做的双眼皮 效果很不错
100％不会怀孕．90％可能得妇科疾病．
元旦是我们国家的传统节日
试纸验孕棒只能测怀孕，但是测不出来是不是宫外孕。建议你去医院做b超。
问题分析： 你好，哺乳期最好不要喝啤酒。啤酒对孩子会有一定的影响。意见建议：啤酒是以大麦等为原料酿制而成的，中医认为大麦芽具有回乳作用，用大麦酿制成的啤酒会抑制乳汁的分泌，所以，哺乳期妇女饮啤酒就会影响母乳哺婴；再则，啤酒中也含有一定量的酒精，通过哺乳进入婴儿体内，影响婴儿的大脑发育。为了孩子的健康 尽量不喝 如果应酬没办法 也要适量。多喝水 祝啤酒代谢掉；或者间隔几个小时再给孩子喂奶。祝健康
放心的使用吧!所有的"太阳能热水器"不管多么冷的冬天都是可以使用的,只是有的因为安装的问题冬天冻了而不能使用了,但对热水器是没有任何影响的,因为加热的部分是双层玻璃真空的,而保存热水的内胆是双层不锈钢抽成真空的,保温性能是暖瓶的3倍以上,热水器的"热"的来源并不是温度而是"太阳光"(不过还是夏天比冬天要热的快,温度高,还是有区别的)所谓的太阳能冻了并不是指热水器冻了,是指室内和连接热水器的管道冻了,(就是加水和使用水的那同一条铝塑管),我上面所说的冻了也是安装的问题是有根据的,我家是北方的,气温很低,在安装热水器的时候,那条上下水的"铝塑管"是要用"加热带"的,而且要紧紧的包在铝塑管上的,因为施工人员的不负责,随便就给你弄上了,使加热带不能很好的和"铝塑管"接触,即使加热带热了铝塑管也不热,所以才会冻的,否则是没有这种现象的!!!我家的现在就冻了,很悲哀,不是加热带的问题,而是上面的电源线不知道让谁偷去了......祝您 春节愉快 事事顺利!!!
可以吃牛肉的，但是必须得注意吃牛肉的份量
期营养需均衡 怀孕期间孕妇的营养需要考虑自身以及胎儿两人的需要，只有将两类食物搭配食用(如乳制品与蔬菜，是每位孕妇应关注的问题、果糖浆等都是含钙丰富的食物，再注意适量调整各种营养素的搭配、茶和抗酸剂等则会妨碍铁质的吸收、冻豆腐。有些食物、鸡肉，却不能吸收，谷类与肉类共同食用)，当然可以是白开水，铁含量很丰富、维生素D及维生素B12等。一些脂肪(必需脂肪酸)的补充，则需要摄取一些富含铁质及维生素C的植物性食物、腰果、亚麻油等)。 蛋白质蛋白质是由微小的氨基酸构成，如生菜。有一些氨基酸，适量饮食才是良好的习惯、马铃薯、蛋黄，由于其消化吸收较慢，孕妇所需的摄取量比常人稍高、燕麦，而奶、大麦，使血糖的水平更稳定，所谓“一人吃，也可以是果汁或汤来部分代替白开水。 维生素在维生素方面：蛋白质。虽然叶酸广泛存在于日常食物中，称为“不完全蛋白质食物”，从而造成血糖的升高、有营养的食物包括深海鱼类，使饱腹感更持久，称为“必需氨基酸”、樱桃、泡菜、南瓜、葡萄干，帮助排出体内废物、沙丁鱼及虾等、碳水化合物(糖)，减少便秘的发生。一些富含维生素C的食物(如柑桔，又不刺激胰岛素的分泌。 总之，两人补”，尤其是在怀孕的前6～12周、乳酸菌牛奶，可在短时间内影响孕妇的情绪，体内无法囤积；含有所有必需氨基酸的食物，是糖果。一般而言。牛奶。 水妊娠期多补充液体，满足胎儿和孕妇的需要、脂肪、钙的摄取量、草莓。要孕妇一日三餐完全按照食谱来安排饮食是不现实的，约为正常时的两倍、酸乳酪，单糖的营养价值最低，且叶酸为水溶性抗生素，刺激胰岛素分泌。天然水果中富含的果糖与乳制品中的乳糖是营养价值较高的糖类，而叶酸缺乏与胎儿的神经管畸形发生有关、维生素。豆类(包括大豆，如菠菜，孕妇只要稍微多吃一些食物就足够了，而维生素几乎见于所有的食物、低脂或无脂乳制品，只要在保持正常饮食的基础上、甜菜。 矿物质孕妇所需的矿物质如铁，多喝水可以让孕妇的肌肤柔顺光滑、花生等)。不同糖分的营养价值也不同，只含有部分必需氨基酸。所谓的“纯净水”我们不推荐，并补充适量的钙质。 碳水化合物全身所需的热量，如肉。因此、禽蛋及乳制品、坚果以及大多数蔬菜与种子提炼出来的脂肪(如橄榄油，除保证40百分的增加的血容量以及保证胎儿羊水的供应外。谷类、鱼。但额外补充叶酸是必要的，有50百分～60百分是由糖分所提供，如蔗糖或葡萄糖、矿物质(主要是钙质与铁质)以及水分，能快速提供人体代谢所需的热量，但妊娠期对其需求量增加1倍，额外补充叶酸是必需的、豆类、糖衣和多数食品里的糖，可促进铁质的吸收，有利于胎儿神经系统的形成、坚果。容易吸收的含铁食物有肝脏，因此不产生情绪的骤变。单糖极易被吸收，不能在人体内自身合成、牛肉、肝脏、去乳糖牛奶、豆类，每天约需要2000ml的水。 脂肪脂肪供应人体所需热量的20百分～30百分，而血糖的明显起伏。人体内基本上需要以下六种营养素、鱼，称之为“完全蛋白质食物”、马铃薯以及种子类等是复合糖的最好来源，而且肾脏排泄增快。复合 糖或“淀粉”是对孕妇最有益的糖类。只要饮食良好，减少泌尿系统感染的机会，使血糖又迅速下降、深黄色水果与蔬菜等，且持续时间更长、豆类食品，尿量增加、青椒等)与含铁质的食物一起食用。因此孕期、豆浆，不推荐补充复合维生素、咖啡。如何取得六种营养素的均衡吸收、谷类及部分蔬菜。对于素食主义者来说。富含脂肪、糖浆，才能获得必需氨基酸，需要从食物中摄取。选择健康的食物，孕妇就不必担心胎儿会营养不良或者营养失调
没听说吃瓜子流产的，但凡事要适量。
指导意见：你好，你的情况是目前怀孕2个月，那么同房的危险就是易于出现先兆流产的情况，那么观察看看自己是否有下腹部疼痛和阴道见红情况吧。
最好别做了,面膜里面也有化学成份的东西
你好。不建议私自进行补充的。最好是做下检查。看一下缺乏的程度。如果缺乏不是很多的情况下。可以通过食物进行补充。如果缺乏很多的情况下。是需要在医生的指导下进行补充的。
敷水果等自制面膜还可以。
救我妈
市场上的一般面膜含有大量的化学物质 有些是会随血液到胎盘的 对宝宝有一定的影响 最好是不用
当然是安全期，不会怀孕的，放心。
病情分析： 方便面的制作都要经过油炸,油炸食品不仅营养价值降低而且还产生有害物质,因此长期吃方便面对身体是不利的;另外,在方便面你还放有1小代油,油脂所产生的能量高,每1克油脂可产生9千卡的能量;方便面的钠含量很高(因其制作过程要放碱).由以上看来,多吃方便面不仅不能达到减肥的效果,相反的会危害健康,适得其反. 指导意见： 方便面的制作都要经过油炸,油炸食品不仅营养价值降低而且还产生有害物质,因此长期吃方便面对身体是不利的;另外,在方便面你还放有1小代油,油脂所产生的能量高,每1克油脂可产生9千卡的能量;方便面的钠含量很高(因其制作过程要放碱).由以上看来,多吃方便面不仅不能达到减肥的效果,相反的会危害健康,适得其反.
病情分析： 您好，你的情况，考虑属于安全期，一般安全期在月经前五天和月经后五天的十天内，安全期同房怀孕的几率较小，但安全期不安全，有效避孕率达75%，建议最好采取有效的避孕措施。月经期同房是容易导致感染的情况
可以的,我们建议您妊娠中期4.5.6可以同房的,但是动作不要太粗暴.其他时间性生活会使胎儿受到影响的.希望采纳
1080元 不能打折
最好不要敷，自制的纯天然的可以
天然的可以敷的，
您好，您是几度宫颈糜烂？轻度宫颈糜烂是不影响生育的，但轻度宫颈糜烂如果不及时治疗的话炎症加重是会有影响生育的可能。轻度的宫颈糜烂患者可以采取局部敷药、阴道药物冲洗、上阴道栓等等。中、重度宫颈糜烂患者应听从医生的意见，选择激光、红光、微波、LEEP等更好的治疗手段，以便早日根除疾病。只要治疗科学，是完全能够根治的。红光治疗对生育是没有影响的。
坐月子不能吃太甜的东西
可以，建议你去北京的一家医院，什么名字我倒忘记了，或者去上海的医院也行，但我信任北京的，治疗及时就行
可以呀。。。。。。。。。
应该可以吧，我家婆整天想包粽子给我吃，还有做糯米饭啊，甜酒啊，她自己想吃就想我也吃
可以的。。。。。，，
叫救命,先救妈妈.再救老婆.
无论是顺还是剖，目的都只有一个，那就是让宝宝避开可能发生的危险，健康而顺利地出生。顺产还是剖腹产，要根据自己胎宝宝的具体情况听医生的，比如胎盘情况、羊水情况等等，综合来看。如果一切数据都正常，建议最好还是顺产。不要怕疼，这种疼，是一种幸福的疼痛，每一个真心想成为母亲的人都不会被这种疼吓倒的。只有经历了这种疼，才会理所当然地成为一个真正的母亲。不要被电影里那种大喊大叫的凄惨场面吓倒，那只是为了故事情节而有意渲染夸张了的。要坚定顺产的信心，为你加油！ 分娩是一种自然的生理过程，当产妇开始临产以后随着子宫收缩的逐渐加强开始推胎儿入盆，胎头受产道的挤压对新生儿是一种最好的锻炼。在整个产程中子宫的阵缩，可以迫使胎儿的胸廓发生有节律的压缩与扩张，而且还能促进胎儿肺内多产生一些磷脂类物质，使肺泡更有弹力，易于扩张，这对出生后的呼吸功能非常有利。自然分娩的宫缩力与骨盆的相对阻力，可使胎儿口、鼻中的黏液易于挤出，出生后便于将其拭去，避免了首次呼吸时的吸入，保证了呼吸道通畅，吸入性肺炎的发生率明显降低。 产道分娩时胎头受压充血，能刺激呼吸中枢，易激发出生后胎儿呼吸和啼哭，较少发生“呼吸窘迫综合征”。自然分娩切断脐带的时间比剖宫产晚，所以胎儿从胎盘得到的血液比较多，故发生贫血与体重下降的现象比剖宫产少而轻。自然分娩由于胎儿通过产道的时间长，所以对外界的适应能力增强。剖宫产胎儿是突然与外界接触，对环境的适应力差。 阴道自然分娩产妇和新生儿的并发症可以比剖宫产术分娩减少 2-5倍，而且新生儿呼吸系统的疾病发生率也明显减少。产妇术后恢复快，子宫没有疤痕，对将来再次妊娠分娩以及采取避孕措施都是有利的。 而剖腹产的好处避免了自然分娩过程的疼痛，相对于它给母婴的并发症和后遗症便显得不可取，剖腹产只能限于产妇和婴儿的病理因素的补救手术。 从技术角度来看 手术增加产妇大出血和感染的可能性，产后出现各种并发症的可能性是自然分娩的10－40倍，疼痛和恢复时间也较长； 剖腹产创伤面大，产妇易患羊水栓塞，羊水进入血液导致产妇生命威胁，它是近年产妇一大死因，也给日后再孕带来了难度，即便3年后再次怀孕，子宫也容易破裂； 由于手术后需要禁食，明显影响母乳喂养，这给刚脱离母体的婴儿的免疫力十分不利，一旦婴儿有先天缺陷则更容易死亡。 一些医生进行手术时操作不慎，伤害产妇和胎儿的事件也举不胜举。 从新生儿角度来看 由于孩子未经产道挤压，有三分之一的胎肺液不能排出，出生后有的不能自主呼吸，即患上所谓的“湿肺”，容易发生新生儿窒息、肺透明膜等并发症。 剖腹产也可能因未真正达到胎儿成熟而造成医源性早产，引发一系列早产儿并发症，如颅内出血、视网膜病或残废甚至死亡。 从经济角度出发 剖腹产费用和保养费用都昂贵，是自然产的3-4倍。
是月经的时候还是两次月经之间阿，月经的时候就肯定不会的，不过最好不要搞阿，对身体不好，如果实在熬不住，可以尝试一下肛交或者口交，两次月经之间的话也不是一定的，就算是危险期也不一定的，不过最好戴套，如果突发情况熬不住就买事后避孕药吧，毓婷不错
我这个人从生了BB以后就胖的一发而不可收拾， 为了减肥，真的是什么药都吃过．也买过很多机器．可是也没什么用．要不就是减了以后就反弹， 那天偶然在网上看见有个美女妈妈介绍肚~~e~~瘦她自己的妈妈也试过．效果还不错． 心里想．先买一盒试试，就算不好用也就当没买过．也不会觉得心痛，吃下来一个月以后．瘦了8斤 我就又继续买了一个疗程的．瘦到21斤， 看看效果不错，又没拉肚子．又没什么其他的不舒服的反映．就继续吃，现在差不多已经瘦了30斤 了．准备继续吃下去．直到瘦到我可以穿热短裤，吊带背心为止，哈哈哈
你说的是金庸笔下，和徐克电影里的武功吗？那个是肯定没有的。武侠电影里，最接近真实的武功的导演，应该是袁和平了。但那也是经过艺术加工的东西。不过搏击水平高一点的，发挥正常的情况，一个人可以打5-6个人，算高手，但也要靠一点运气。实战中，一个什么都没有练过的人，也可能侥幸一招击中你要害的。
能，去营业厅升级你的手机卡就可以了，另外，你使用手机的地方必须有4G网络覆盖
吃多是会上火的.栗子，又名板栗，有“干果之王”的美称，在国外被誉为“人参果”。栗子中不仅含有大量淀粉，而且含有丰富的蛋白质、脂肪、B族维生素等多种营养成分，热量也很高，古时还用来代替饭食。春秋战国时期，栽种栗子已很盛行。香甜味美的栗子，自古就作为珍贵的果品，是干果之中的佼佼者。 栗子，不仅是美食佳品，也可作药治病。它对人体的滋补功能，可与人参、黄芪、 当归等媲美。栗子性味甘温，入脾、胃、肾三经，有养胃、健脾、补肾、壮腰、强筋、活血、止血、消肿等功效。适用于肾虚所致的腰膝酸软、腰脚不遂、小便多和脾胃虚寒引起的慢性腹泻及外伤骨折、淤血肿痛、皮肤生疮、筋骨痛等症。栗子所含的不饱和脂肪酸和多种维生素，有对抗高血压、冠心病、动脉硬化等疾病的功效。 栗子，既养人，又好吃，但每一次切不可进食过多。生吃过多，难以消化；熟食过多，阻滞肠胃。
病情分析： 这种情况的话最好不要贴面膜。 指导意见： 建议多注意休息，保持心情舒畅，避免生冷，少吃辛辣刺激食物。
网络说螃蟹是寒凉了，但是又有的地方说螃蟹是补的，但是应该少吃比较好吧
还是汽油的好 中国的柴油质量差
你好，如果确定是月经期，一般不用吃避孕药物。月经期发生性关系，容易使女性导致感染。有问题可以再进行沟通
不可以
不可以
不可以
你好!哺乳期妈妈能吃芒果.
没什么不好的，我们村跟你的狗差不多一模一样只不过眼睛上面多了个黄点，像4眼一样。也是养10多年老死的
指导意见：一般来说怀孕后月经就会停止.不会有月经现象出现.但是如果怀孕后有出血现象.很可能是其他原因导致的.如早期流产或是宫外孕等.最好及时到医院进行检查.找到真正的原因.针对性治疗.
如果是本科的话应该还不错，不过如果是专科劝你还是不要了，哪里都一样
你好这位朋友，你的情况可能 是妊娠月经．
你好朋友，怀孕后是不会再来月经的，祝您健康幸福。
既然怀孕了就不会来月经了，如果怀孕了发现流血，可能是先兆流产引起的建议卧床休息服黄体酮保胎治疗。
你好！很可能是12月怀孕的，25号可能是流产的原因，以后可以结合胎儿B超检查判断受孕时间。怀孕后是不会来月经的，极少数 有月经而且量很少的。应考虑是在２５ 号前怀孕的。是流产先兆 的可能性大，只是没有继续加重，出血量少，
怀孕后是没有月经的，如果出现少量流血可能是有流产的症状，需要马上到医院去做检查，然后吃保胎药。如果大量出血就有流产的危险了。女孩要关爱自己多一些。希望你身体健康。
你好朋友别担心，如果怀孕后是不会来月经的啊，你放心吧
病情分析：你好，当胎儿入盆时初产妇常常感到腹部阵阵发紧和坠胀.入盆后,小便更加频繁,而且时常会有不规律的宫缩.意见建议：初产妇多在预产期的前两周入盆,而经产妇多在阵痛开始前入盆,但也有个别产妇在数天内完成入盆整个过程.
这个没有可比性！
动作要轻.其实为宝宝想想.能忍就忍.要不可以用别的代替.
当然可以了！但是要注意动作轻点
能吃的 石榴预防贫血 对宝宝大脑发育比较好
不能，这样的话很容易得妇科炎症。
可以的啊 我经常吃的
能呀 我还吃烤鸭了
问题分析：痔疮能做肠镜意见建议：患有痔疮的患者是可以做肠镜检查的.迄今为止，肠镜仍是唯一能够比较准确地检测出大肠癌的检查方法，很多痔疮患者仅仅知道自己得了痔疮,但是并没有积极的去医疗和检查.因此引发很多其他肛肠疾病。患者定期到医院进行无痛肠镜检查,可以准确有效避免误诊.
不能吃，山楂会引起宫缩
左脚，要领为顺脚尖伸出约全脚掌的2/3。
能
当然能吃了。不要吃海鲜就行
怀孕可以吃石榴的，石榴是好的哦。
你好!只要没有采取避孕措施就有可能怀孕的,安全期不是绝对的.
什么水果都可以吃，但一次不能吃太多。
当然可以吃了，酸酸甜甜的我那里还特别喜欢吃呢
会
怀孕期间是可以吃石榴的。
可以吃呀，石榴含丰富维生素，很适合孕妇食用的。
可以啊，石榴的营养丰富，不过糖分比较大，不要过度食用，会引起高血糖的。
可以
石榴有丰富的维生素，怀孕期间多喝石榴汁可以降低胎儿大脑发育受损的几率，切、且石榴汁里还有丰富的多酚化合物，具有抗衰老和保护神经系统稳定情绪的作用，有助于胎儿脑部的发育，所以孕期完全可以吃石榴。
可以的～飞行模式就是为了飞机的时候可以开机而设置的·
饭后洗过脸，不施复按摩片刻 把西红柿捣碎当面膜使用，那样可以去斑。你的斑是什么原因有的
在唇、舌和口腔粘膜完好的情况下，外国人礼节性口唇接触脸颊的接吻应属安全。口对口的接吻，特别是深吻、长吻、或唇、舌、口腔粘膜有破损或溃疡时，有传染危险。
没有口腔溃疡是没有问题的
艾滋病通过性接触、血液和母婴三种途径传播在世界范围内，性接触是艾滋病最主要的传播途径。艾滋病可通过性交的方式在男性之间、男女之间传播。性接触者越多，感染艾滋病的危险越大。共用注射器吸毒是经血液传播艾滋病的重要危险行为。输入或注射被艾滋病病毒污染的血液或血液制品就会感染艾滋病。使用被艾滋病病毒污染而又未经消毒的注射器、针灸针或剃须刀等能够侵入人体的器械都可能传播艾滋病。约1/3的感染了艾滋病病毒的妇女会通过妊娠、分娩和哺乳把艾滋病传染给婴幼儿。目前已有很好的药物和方法能够有效地阻断艾滋病经孕妇传染给婴儿。怀疑自己有可能感染艾滋病病毒的妇女应在孕前到有条件的医疗机构作艾滋病病毒抗体检查和咨询。怀疑或发现感染艾滋病病毒的孕妇也应到有关医疗机构进行咨询，接受医学指导和阻断治疗。 与艾滋病病人及艾滋病病毒感染者的日常生活和工作接触不会感染艾滋病在工作和生活中与艾滋病病人和艾滋病病毒感染者的一般接触，如握手、共同进餐、共用工具和办公用具等不会感染艾滋病。艾滋病不会经马桶坐圈、电话机、餐饮具、卧具、游泳池或公共浴池等公共设施传播。咳嗽、打喷嚏以及蚊虫叮咬不传播艾滋病。
容易上火，尽量少吃。。
不会
吃了米非司酮两天，现在还未确定是否已经流产，即使流了，也需要确定是否流干净。否则如果没流干净，容易引起不育。所以，你必须去医院做B超。如果B超检查流干净了。就可以回家静养。如果B超检查没流干净，就需要清宫或人流，具体看你的身体状况。
爱滋病传染的必要条件是体液的交换.唾液中含有很少的病毒,需要一个游泳池的唾液才能让人感染上....血液是爱滋病的高危体液,但是这涉及到一个足量的问题.除非两个人的口腔中都有溃疡只类的流血伤口,并且吻到满嘴是血...所以接吻是几乎不会传染的!
感冒了千万不要吃，这是发物吃了感冒更严重，鸡肉也不要吃
可以的啊，现在要求不高的，只要初中以上就可以的
不能
不会
高温处理的原理是充分利用大蒜的自然生长规律，如大蒜刚收获后正值六七月份；而春节后气温虽低，大蒜已到了栽种季节，所以阻止不了它发芽。但这时对它进行高温处理， 大蒜就又开始休眠，延缓发芽，有利于贮存。具体做法是：在大蒜发芽之前，大约在“六九”以后，在地下挖一方形或圆形土坑，坑深40厘米为宜，大小可视蒜的多少而定。土坑底隔20厘米厚再挖一烧火道，土坑旁边也可挖一烟筒和烧火道相通。把大蒜装入土坑，上面盖严封上土，下面烧火，使土坑内温度达到28~30℃，并保持4~6小时左右。这样把大蒜高温处理后，再存放就不易发芽，可一直贮存到五六月份接上新蒜，蒜瓣饱满新鲜如初。注意，挖坑时应选择地势较洼的地方，土壤含水60%为宜，这样土烤不干， 大蒜也不会失水变形。烧火时要掌握好坑内温度，温度过低不起作用，温度过高会把大蒜烫伤烤熟。 再来个简单的方法：将大蒜装入塑料袋中,密封袋口。这样被封在袋里的大蒜,其呼出的二氧化碳气体散发不出去,提高了袋中二氧化碳的浓度,相对地降低了氧的含量,同时又缺乏水分的吸收,大蒜则会处于休眠状态。
老生常谈了 肯定不会啊
经期不能做爱
会。传染爱滋病可以通过唾液传染。
劝大家不要买这个电动车，售后服务太垃圾 。我是中山张家边火炬开发区医院这边买的。。刚买的新车，问题不断。售后人员还蛮横不讲理，服务态度真的很差。交钱的时候，一大堆服务，说的可好了。什么4s级服务32项，买了以后，你会发现，他们就是大爷。有问题 去了以后，都没有人尿你。
如果接吻的交换的唾液不超过一小水桶的话，应该不会。
1VS1藏獒胜利不过一群狼一起上藏獒再猛也会受伤甚至死亡
对的，也叫地蛋
不能40天左右 才能确定
可以的，我买过，上次我身份证掉了就是用复印件买的
可以肯定的告诉你，适当的吃醋是可以减肥的，但不要过量，因为一次性摄入醋过多容易引起胃部不适。 除了楼上几位朋友的饮醋方法牛奶加醋和苹果醋，我的建议是在你的日常生活中不知不觉的吃醋，在每次吃饭的时候可以在菜里适当加些醋，既美味又减肥，而且操作简单，便于在工作的忙碌中减肥的人们。 自然就是美，希望你减肥成功。
可以！但是不要染头发
如果没有伤口的话 不会 艾滋病的传播途径有 性 血液 母乳
HIV的传播途径只有三个： ·同HIV感染者发生无保护的性行为 ·接受了被HIV污染的血液 ·被感染的母亲传染给未出生的婴儿 无论是同性、异性、还是两性之间的性接触都会导致艾滋病的传播。艾滋病感染者的精液或阴道分泌物中有大量的病毒，在性活动(包括阴道性交、**和口交)时，由于性交部位的摩擦，很容易造成生殖器黏膜的细微破损，这时，病毒就会趁虚而入，进入未感染者的血液中.值得一提的是，由于直肠的肠壁较阴道壁更容易破损，所以肛门性交的危险性比阴道性交的危险性更大。 血液传播是感染最直接的途径了。输入被病毒污染的血液，使用了被血液污染而又未经严格消毒的注射器、针灸针、拔牙工具，都是十分危险的。另外，如果与艾滋病病毒感染者共用一只未消毒的注射器，也会被留在针头中的病毒所感染。 如果母亲是艾滋病感染者，那么她很有可能会在怀孕、分娩过程或是通过母乳喂养使她的孩子受到感染。
花生可以养胃的，治胃病应该在平时的时候注意饮食或是冷暖天气也会造成胃不舒服的·一天吃10-15颗花生就好，但要吃生的··
会开花的，但花期不定时的，一般在冬季到春季里开花的，另外达到了一定的时间，所在的环境里的温度、和水分管理到位了才有机会开花的！
我记得支付宝是1元，财付通应该是10元，
晚上吃生姜,胜似吃砒霜 这要从中医的阴阳来解释：一天之中有阴阳之分，从午夜开始，自然界的阳气逐渐上升，至中午阳气最旺，气温也最高；午后阳气逐渐衰弱，直至半夜阳气最弱，此时阴气为最甚；午夜过后，阳气逐渐恢复。生命的活动表现属阳，生命的安静表现属阴。中医认为天人相应，白天阳气旺盛的时候应该多活动，温补性质的药物吃下去就可以帮助阳气生发，可以摄人适当的阳性（温性）食物，如生姜等。晚上二阴气逐渐旺盛时，阳气就要收敛起来，不能再像白天那样亢奋，这时如果摄人过多的温热食物或补品，会影响睡眠、影响身体合成代谢，不利于劳累后机体的自我修复，对身体有害。 所以，补益的药物中，温补的（如鹿茸、红参等）应该早晨、白天吃，这样白天就精神；养阴的补品应该下午、晚上吃，人体更易吸收、利用，利于睡眠。由此，从一般意义上来说，白天吃姜有益，晚上=不宜吃姜。 在这里要补充的是，白天阳气旺盛时不能赖在床上，应当在外面工作忙碌；晚卜阴气甚，容易损伤阳气，所以人类发明了房子、被子来规避阴气，此时应该归家守舍。这才是符合天道的养生规律，万物皆同此理，反之则不利。
你好；行经期间，可以适当少量饮用红酒。i
病情分析： 怀孕以后在饮食方面是没有特别的禁忌的，所以辣的食物是可以食用的 指导意见： 另外，建议在怀孕以后是需要多吃高蛋白的食物的，有利于孩子的发育的，否则是有可能影响孩子的正常的健康发育的
现在还有一种油电结合的车哦
可以我就喝
没有足够的阳光时就会用电加热，因此在冬季也能用太阳能的。如果家里是在装修，那建议买空气源热水器。
是老辈子为了鸭子爪子不分半
吃货盼，你孕早期还是消停点，我就不说我上午刚吃了一根玉米滴
不是很清楚。汽油车耐低温启动方便，噪音低，结构稍复杂一点，适合开车代步。柴油车经济节能、维修简单方便，但噪音大，不太耐低温，适合载物拉货。
基本没什么影响`~ 和正常的是一样的饿~ 别有压力`~
你好，尖锐湿疣复发率很高，正确治疗的关键是抗复发，中医中药长期临床实践积累了许多独到的奇方秘方，建议你采用传统中药穿山甲、川黄连、败酱草、赤芍、铁胆粉、海南沉、黄芪、板蓝根、野菊花、生地、茵陈等配合治疗，见效快疗效确切，许多患者治愈后不复发，治疗过程没有任何痛苦。这些传统中药配合使用可使体内产生大量的内源性干扰素，从而强力阻断尖锐湿疣病毒DNA的复制，就象给人结扎一样，使其不能产生新的病毒，从而彻底清除尖锐湿疣病毒，达到根治尖锐湿疣的目的。另外，这些药物可增强人体免疫功能，激活免疫应答，强烈抗病毒，对尖锐湿疣的治疗既彻底又快速。采用以上配方治疗，安全无副作用，省钱方便，疗效确切。
可以的啊，但是因为要打麻药所以请当天最好不要喂奶给宝宝，隔天就可以了哦
一般还能
当然不是她原来是韩国当红女子组合FIN.K.L里的现在单飞了
月经时性关系不会怀孕.但对女性的危害很大.千万克制!!!
现在人流的技术比以前好多了，选择微微无痛的，我流过，没有很疼，好的也比较快也很安全，价钱也不算太贵，千万别药物流不干净，也别刮宫会影响以后生育的
看你怎么想
不可以！采纳吧。
病情分析： 您好.慢性乙肝携带患者目前是无法根治的.这涉及到一系列的免疫学问题.如果仅仅是乙肝携带,而肝功能是正常的,一般不需要特殊的治疗. 指导意见： 但是需要注意,要避免被进一步传染引起大三阳.其次,要注意生活不能劳累,不能熬夜,不要抽烟,喝酒,不要过度工作.平时注意休息,劳逸结合,多吃清淡食物,不暴饮暴食等等.这样才能保护好肝脏的功能.如果平时生活注意,是可以和普通人一样生活的.
过几天在验下，确定率会高些，要不去医院照B超一下会准一些哦
在月经期最好避免性交，月经期行房容易感染妇科疾病。
几率很小，放心吧，最好还是TT吧，省的提心吊胆的天天
可以吃
怀孕多久能测出怀孕？
会
不可以，注意卫生，可能会有炎症。
病情分析： 意见建议： 只要不是做妇科的体检就行.对于普通的体检是没有影响的
病情分析：你好，月经期间能体检，只要不是做妇科的体检就行。 意见建议：
不用，我就没吃过，我感觉吃钙片还不如食补
病情分析：能体检，但是有些项目不能做，比如尿常规...做体检之前把你的情况跟大夫说明 意见建议：
最好 不要。
?不会传染的，沈阳肝病医院专家介绍乙肝的传播途径血液，母婴和性接触传播，口中没有伤口是不会传染的。最好是注射乙肝疫苗，产生抗体滴度越高越好就不会感染乙肝了。 接吻理论上并不是乙肝传播的常见途径，但是乙肝患者的唾液中可以查到完整的HBV，从这点就不排除对方在口腔粘膜有破损的情况下受到感染的可能。或者对方身体的抗病能力特别低的时候被传染的可能。如果对方的口腔有破损的情况下是有可能被感染的，建议及时去医院检查，避免被传染乙肝。 乙肝大三阳不是消化系统的传染病，一般跟乙肝大三阳患者接吻是不会被传染的，但是，如果伴侣的口腔黏膜有破损、牙龈出血、口舌破裂等情况，这时候乙肝大三阳患者就有可能会通过血液传播给伴侣，因此一定要特别注意，最好到伴侣去医院检查一下体内是否有抗体，并及时的注射乙肝疫苗。 乙肝病毒主要存在于患者的体液中，其的传播方式主要是血液传播、性传播和母婴传播三种。与患者一般的正常接触，例如：牵手、拥抱、共餐、公用卫生间等传染的概率是很小的，包括接吻。
不能用冷水洗，但是热水没问题。一句话：这段期间不要着凉
不是不能吃，是最好不要吃，因为桔子酸性较强，对牙不好，以后牙不能吃酸东西。桔子是以属于生冷和刺激性强的食物，如果实在想吃，可以先汤热或榨成汁后加热再吃，一次水少量，这样影响就不大。
能吃 只要是加热到70度以上就没有事的
做好不用洗 不好
不要吃了吧....看着就很怪了
是啊，怎么啦？
实际上有些类型的缓解率很高的
不是，本 名: 林俊杰 本 籍: 福建 英文名: Lam, JJ 生 日: 3-27 出生地: 新加坡 身 高: 172cm 体 重: 60kg 血 型: N/A 星 座: 白羊座
不大,算是理论上的相对安全期,在月经周期中间段是最危险的.
您好，17号同房，今天30号已经间隔两个星期了，假如怀孕的话是可以测出来的。当然也可以过几天再测试。希望我的回答对你有所帮助。
属于华人。她是籍贯是福建的。现在在新加坡。
可以吃的，土豆发芽了不能吃
病情分析： 发芽的马铃薯最好是不要吃的，因为产生毒素了，对身体不好。 现在就是有肠胃不适了 指导意见： 你可以服食左氧氟沙星消炎，另外服食整肠丸，以及保济丸。 喝些粥水，帮助调理一下肠胃，没事
顺产最好，对产妇和胎儿都有好处
有的会有的不会看情况
问题分析：如果是在排卵期同房，即使是体外射精也有可能怀孕的。意见建议：因为男性在射精前就会有少部分精液随着前列腺液一起进入阴道，而你男友在性交前如果没有戴避孕套就有怀孕的可能。
最好别
乙肝可以打干扰素针有几率可以转阴.感谢你对有问必答的支持
理论上是说唾液、精液、性会传染，但是至今没有人能够解释 为何没有一对夫妻（注：夫妻其中一方是乙肝）会相互传染的事实？？？？？？？？？？？？？
比亚迪股份有限公司（以下简称“比亚迪”）创立于1995年，是一家香港上市的高新技术民营企业。比亚迪在广东、北京、上海和西安等地区建有七大生产基地，总面积将近1,000万平方米2003年，比亚迪正式收购西安秦川汽车有限责任公司（现“比亚迪汽车有限公司”），进入汽车制造与销售领域，开始民族自主品牌汽车的发展征程。 发展至今，比亚迪已建成西安、北京、深圳、上海四大汽车产业基地，在整车制造、模具研发、车型开发等方面都达到了国际领先水平，产业格局日渐完善并已迅速成长为中国最具创新的新锐品牌。汽车产品包括各种高、中、低端系列燃油轿车，以及汽车模具、汽车零部件、双模电动汽车、纯电动汽车等。代表车型包括F0、F3、F3-R两厢、F6、F8运动型家用轿车、DM双模电动汽车等。作为电动车领域的领跑者和全球二次电池产业的领先者，比亚迪将利用独步全球的技术优势，不断制造清洁能源的汽车产品。
我有一辆F3总体来说还好，一般国产车的小毛病多少有一点，但是木有车黑所说的那么厉害，更没有那么多，多大毛病木有，正常保养好起码不会把你留在路上，真要是有毛病配件和维修费用也不高。
不怎么样一般
比亚迪最垃圾 纯粹的照猫画虎 一般开比亚迪有一年二年的人深有感触
许多人都有这样一个疑问"接吻会不会传染乙肝"，武警上海总医院的专家介绍,接吻是否会传播乙肝,首先要了解乙肝病毒的传播方式，最新发布的《慢性乙型肝炎防治指南》明确指出： 乙肝病人和乙肝病毒携带者都是乙肝的传染源；病毒主要通过接触污染的血液传播，大约一亿分之一毫升的血液就可以感染。因此输注受感染的血液或血制品，使用污染的注射器、针头、牙刷、剃须刀均可染上乙肝；携带乙肝病毒的孕妇在怀孕、生产、哺乳过程中传染婴儿也是一种常见的传播途径，被称为垂直传播。此外，病人的分泌物如汗、唾液、精液、阴道分泌物、乳汁也发现有乙肝表面抗原（HBsAg）。因此，性生活、密切接触也有传播乙肝的可能。但是一般来说，进食受乙肝病毒污染的食物很少有染上乙肝的。乙肝是否传染 乙肝会不会传染 乙肝的传染 接吻会不会传染乙肝 乙肝是怎样传染的 乙肝如何传染 接吻会传染乙肝 接吻会传染乙肝吗 乙肝是否会传染，接吻理论上并不是传播乙肝的常见途径，但是这并不排除她男友在口腔粘膜有破损的情况下受到感染的可能。 日常工作或生活接触，如同一办公室工作 (包括共用计算机等办公用品)、握手、拥抱、同住一宿舍、同一餐厅用餐和共用厕所等无血液暴露的接触，一般不会传染乙肝。 那么有什么方法可以避免感染上乙肝? 避免乙肝感染最简单有效的方法是注射乙肝疫苗，与乙肝患者接触应注意避免皮肤、粘膜的破损。因为乙肝病人的唾液中可以查到完整的乙肝病毒，所以在和恋人接吻时由于皮肤粘膜破损造成乙肝传播的可能性还是有的，但由于乙肝病毒含量极少，所以感染乙肝的几率也极小。
你好，不可以喝，太凉，再就是你坐月子不要玩手机，有辐射，对孩子不好，对你的眼睛也不好
有野想去学。。。--宝宝 你要在妈咪肚子里多多吸收营养 健康的出来 全部都爱你哦！！！
你好 朋友 你的这种情况考虑不排除是有怀孕的可能，建议你可以及时的做一下hcg检查
经济实用，但是做工粗糙。 如果没有太大经济压力，最好不选。 硬件设施基本还好，就是软件不行
来经前三天到干净后三天都是安全期，爱爱可以不用带套套
不会
汽油发动机是爆发力强,柴油发动机是耐力好.相当与是短跑运动员和长跑运动员的区别.虽然柴油发动机动力强劲,但大功率跑车还是用汽油发动机,就是这原因.同排量的话,肯定是柴油动力要好,不过现在大众旗下的奥迪已经有一种烧柴油的机械涡轮技术了,你可以去这看看 http://baike.baidu.com/view/175016.htm?fr=ala0_1_1
不可以换
先隔离后防晒，现在有很多带防晒的隔离，比较简便
不一定。看看是不是火牙
不行的呢，小孩子不能喝大人的奶粉呢，配方不一样的呢。大人的营养高好多呢。小孩子消化不了呢。
人民币是我国会计规定使用的本位币`````也就是说只我们中国才会使用人民币做为本位币
排卵期的话，很难说
可以，需要一些电焊和写bios的技术就行了
会传染但是几率很小，血液、唾液、母婴。
360.0
可以洗澡啊.....
做爱和感冒有关系吗？？
吃酱油、喝咖啡会使皮肤变黑，身上有伤更不能吃酱油，否则会留下难看的疤痕。其实，这些说法都是没有科学根据的。皮肤的颜色除种族遗传外，主要由黑色素决定。黑色素多，皮肤就黑，反之就白一些。有多种因素能导致色素沉着，如日光、紫外线的照射能使皮肤变黑；女性生理期间分泌的如雌激素、孕激素等也能促进黑色素的合成。另外，人吃多了一些极易感光的食物如芹菜、芒果等，经日光照射易产生斑点或脸色发黄。目前市场上畅销的主流品牌如“加加”酱油等，都是以大豆、小麦等为原料发酵而制成的调味品，和其他食物一样，食后经消化形成氨基酸、碳水化合物、无机盐、水等能被人体吸收的物质，它们不具备增加光敏感的功能，也不合成某些激素，酱油中的色素物质不会直接转移到皮肤中，因此对黑色素细胞的合成等并不起作用。在日前中国调味品协会举办的座谈会上，与会专家们指出，正确的美白方式要从几方面着手：注意防晒并使用一些保养品；多吃富含褪黑色素、维他命c的天然美白食物，如白菜、洋葱、西红柿、柠檬等；其次，保证充足的睡眠；多喝水、不抽烟、不喝酒。
1，提供的电话号码不同，联通130--133。移动134----139（不含1349开头的号码） 2，移动只有G网，而联通除了G（130---132）网还有C（133）网 3，联通话费便宜。 4，移动网络好，服务好。 5，因为有了联通，所以我们才享受到了移动优质的服务和低廉的话费。 6，移动富有，联通贫穷！ 7，移动的小姐漂亮，联通的小姐一般。 8，移动在所有号段提供GPRS服务（2.5G），联通只在133提供2.5G服务。 移动信号不错，价格吗，需要看你日常话费情况选用合适的套餐。 联通GSM网络信号不行，但是CDMA网络信号不错，个人感觉比移动的还要强些，话费方面也差不多，关键看你日常话费的大致金额，然后不论是联通还是移动，选一款合适的套餐就可以了。 还有，选择哪个运营商还要看看你周围朋友、同事、亲友等的选择，跟平时你的主要联系对象选择同一个运营商，会省不少钱的。 想节约话费，那就不要买功能太多的手机。个人认为：手机，第一要素还是通话质量和待机时间，其他的都是一时的炫耀，你永远也跟不上手机生产商的新产品开发速度，手机嘛，归根结底回到他的名称：==移动电话==。 不过如此，其他什么也不是。 手机前三位号码为130.131.132.133.的是联通，前三位号码为134.135.136.137.138.139的是移动,联通是全业务经营，固定电话、移动电话业务都有 移动只有移动电话业务,不过移动的信号好，遍及的面积广。以现在来说：电信是老大，移动是老二，联通是老三。
其实我想说这么高功耗的cpu和显卡啊 macbook不热吗——我喂自己袋盐>>Mozilla/5.0 (Windows NT 6.1; WOW64; rv:37.0) Gecko/20100101 Firefox/37.0
可以的，现在天气那么热，梨的水分也比较多，多吃梨可以解渴，还可以润肺，我怀孕那时，吃了好多好多梨呢，宝妈可以多吃，预防上火。
茶汤酸碱度的探讨 茶叶是非酒精的三大饮料之一，是人们生活的必须品。那么，我们通常喝的茶汤到底是酸性还是碱性呢？有人说茶是酸性的，因为喝茶刮胃有助于消化，也有人说茶是碱的，因为有茶碱，众说纷纭。本文针对这个问题进行了探讨与实验。 一、材料与方法 1.茶叶：条红茶(一级)、绿茶(龙井)、绿茶(珍螺)、绿茶(炒青)各取3克，乌龙茶(色种)、乌龙茶(铁观音) 各取5克。均由三明市农业局茶叶站提供。 2.测定用具：天平秤、广泛PH试纸、茶具、开水。 3.方法：将各种茶叶分别装入110 毫升的钟形杯中，用开水冲泡。泡后分别在5分钟、15分钟、30分钟、12 个小时(隔夜茶)用PH试纸测定。其方法是取一张试纸浸入茶汤半秒钟后取出，与比色卡进行比色，评估出PH值。 二、结果分析 PH值是用来表示酸碱性强弱的指标，PH值等于7时为中性，PH值小于7时为酸性，PH值大于7时为碱性。PH值越小酸性越强，PH值越大碱性越强。测定结果如下表。从表中可以看出： 1.不同茶叶的酸碱性有所不同。绿茶酸性最弱，红茶和乌龙茶酸性相对强些，但都为弱酸性，说明茶汤酸碱度与茶叶种类和制作方法有关。 2.不同浸泡时间测得的茶叶酸碱度也有所差别。冲泡5min时酸性最弱，接近中性；冲泡后浸15分钟的茶汤酸性有所增强，基本达到最大值，继续延长浸泡时间，若采用试纸测定，基本测不出其变化。 3.不同嫩度的茶叶酸碱度也不同。芽茶酸性相对比叶茶弱，即茶叶越嫩，酸性越弱，茶叶越老，酸性越强。 三、讨论与小结 1. 茶汤的PH值总体来说是在5.5-7范围之间，均属于弱酸性。但其酸性的强弱与茶叶类别，冲泡时间以及茶叶老嫩有一定关系。 2.用广泛PH试纸只能测出茶汤酸性的大致范围，限于知识与条件不足，目前尚难精确测定。
你在你家车库能造出坦克来吗？你的笔记本能换显卡吗？能，但是做不到。
无所谓的，只要宝宝没有问题就好，在医院医生有时候会给开，有时候不给开，根据宝宝不同的情况而定的
不是，她早先是作为组合出道的，走的清纯可爱路线～～后来组合好象解散了，她沉寂了一段时间又出来了，她改了风格，成为现在全韩公认的SEXY舞后～～除了河利秀没听说过其他的变性艺人了～～
病情分析： 你的这种情况也不用太担心的蚊香相对来说副作用没有很大你让你房间通风的话一般对小孩的影响会很大如果说密封状态可能相对来说更大一点 指导意见： 像这种情况建议你在睡觉之前就点蚊香等到去睡觉的时候可以灭掉了这样来说副作用要小很多同时又没有蚊子
有助于消化,美容,减肥啊
我那么想么?看一下就知道啦
我买的孕婴专用的，这个夏天都用了8瓶了，死不了蚊子的，只是把它赶跑，偶尔也会被咬。  查看原帖&gt;&gt;
一般来说换不了 星座王 点亮12星座印记,去领取 活动截止:2100-01-01 去徽章馆》
有必要一定在感冒的时候吃这个吗？可以等病好了之后再喝嘛。还是清淡点好。
饭后吃完就睡觉，
病情分析：哺乳期不能喝酒，否则影响宝宝健康，宝宝很容易上火、腹泻、发烧。再则，酒中也含有一定量的酒精，通过哺乳进入婴儿体内，影响婴儿的大脑发育。意见建议：建议你最好不要在哺乳期喝啤酒。 要是喝了啤酒，就不要给孩子喂奶。
你想加就加。
会痛
在道教里，玉皇大帝的地位其实远不及太上老君，而佛是佛教的，god是基督教的，都不可比
最好不要，对女生也不好
回复：2楼
及时治疗会好转的;综合调理，方可全面保护肝脏。 1．饮食调理知多少：饮食宜多样化。 肝炎患者不必强调忌口，饮食原则是清淡、易消化、富有营养。蛋白质是人体重要的物质基础，是免疫物质的"原料"，适当吃一些禽蛋、牛奶、豆浆、瘦肉、鱼汤，有利于受损的肝细胞修复、生长、更新，可缩短病程，减少肝炎慢性化概率；同时要多吃蔬菜，特别是绿叶蔬菜，注意保持体重，防止因过胖而并发脂肪肝。肝炎患者还要特别注意不要吃糖过多，因为人体三大代谢主要依靠肝脏，如果患肝病后还服食大量糖分，必然会增加肝脏的负担，诱发糖尿病。此外得了肝炎以后，平时应该禁酒，也不要喝含酒精的饮料，忌服损害肝脏的药物，对一些常见病，如感冒、咳嗽等，服用中草药或中成药为宜。 2．控制情绪亦重要：肝炎患者应注意保持乐观情绪。中医认为"喜、怒、忧、思、悲、恐、惊"七情，是人体对外界客观事物的不同情绪反应，只要调节正常，就不会导致疾病。若存在强烈或者长期的七情刺激，就会扰乱人体正常的生理活动，使脏腑气血功能发生紊乱，导致疾病的产生或者加重。因为"肝主怒"，所以肝病患者多急躁易怒，而慢性乙肝患者因长期患病，精神压力大，情绪很不稳定，这就特别要注意保持良好的心态，不要过分顾虑疾病本身的危害，否则整天闷闷不乐，会影响睡眠和食欲，甚至加重病情。总之，良好的心情对肝炎患者病情的恢复是非常重要的。 3．运动适量应牢记：一般来讲，甲型肝炎或戊型肝炎病人，治愈半年以上者可以参加剧烈活动。而乙型肝炎病人，自觉症状消失，肝功能正常，也不能认为已经痊愈，必须要使乙肝表面抗原转阴后，才是完全治愈。这时亦应注意活动量，剧烈的活动如打球、参加体育比赛等，应尽量避免，在随访两年以上无变化者，才可如正常人一样活动。而在肝炎急性期和慢性肝炎活动期，减少体力消耗，降低肝脏负荷，增加肝脏血流量是治疗的关键。进入恢复期，休息原则是：动静结合，适当运动。如进行户外散步、日光浴、太极拳等。运动量应逐渐增加，以不疲劳为度。患者应每天保持10小时以上的休息，餐后原则上应卧床休息半小时至1小时。 总之，坚持以上几点原则，对于乙肝患者的生活质量必有一定程度的提高！
临时身份证明为纸质，为了方便市民；凭其他有效证件购买车票的旅客持发证部门出具的证明信，一联为公安留存，并加盖证明单位公章；持学生证的旅客，须符合下列条件之一、武警部队现役军人持所在部队出具的证明信：出具所在地公安机关的户籍证明信，但有办法，一式两联，出具所在学校的证明信、身份证件号码等信息、籍贯，车站售票厅设置了铁路公安制证窗口、始发改签、年龄；中国人民解放军；在车站铁路公安制证口（报身份证号码）通过查询人口信息系统或经审查确认身份，一联供旅客使用。　　办理临时身份证明。购票后丢失有效身份证件的，有持有人姓名，为无法出示有效身份证件购票的旅客办理临时身份证明、出生年月、有效身份证件号码等信息，证明信内容应与车票票面记载的旅客身份信息一致、验证检票以及乘车使用；外籍旅客持当地使领馆出具的证明信、中转签证、退票。　　目前铁路部门所有列车都需实名购票。　　车站铁路公安部门办理的临时身份证明可供购票，不收取费用，仅限于乘坐旅客列车时有效。　　证明信内容必须包括旅客姓名。　　办理时　　不可以，有效期为一天、性别、性别；港澳台旅客持当地公安机关出具的证明信
可以。我看的专业书上说了。不过真的要注意姿势，最恰当的就是后进式，这样最安全。
北京国龙中医院专家对此做出了详细的介绍，希望对白发患者有所帮助。 1.患者要精神愉快，不可忧虑过度，不要太紧张，要劳逸结合，俗话说“笑一笑，十年少;愁一愁，白了头”。 2.调整饮食结构，不要偏食，要多食豆类和蔬菜，各种动物的内脏含铜比较多，柿子，蕃茄，马铃薯，菠菜亦含有一定量的铜、铁等微量元素，对合成黑色素是必不可少的原料，有条件的话可以多吃一些。 3.头皮按摩有助于治疗少白发。 目前对白发的治疗效果还不太满意。实践证明，白发不是不可逆的，只要毛乳头里的毛色素细胞正常在，去除某些障碍因素，头发仍然可以变黑。 4.何首乌加生地可治疗少年白发及黄发：每次用何首乌12.5克、生地25克，先用白酒涮一下，将2种药放入茶杯内，用开水冲之，每天当茶饮，连续服用。水没色了换新药。半年后，头发开始变黑，脸色也红润了。一年以后，满头黑发。如果能坚持一段时间，见没有反复时再停最佳。 5.乌发丸治少白头：生地60克，熟地60克，丹参60克，侧柏叶60克，旱莲草30克，桑叶30克，女贞子30克，黑芝麻60克，制首乌60克。将以上诸药研制成蜜丸，每丸9克，每日服3丸，一般连服3个月至半年左右，可望见效 ...
不可以的 会对身体产生影响 可能会有头晕的症状 身体第一 一定要戴的话一定不能戴太久 注意好美瞳的卫生
一般来说女孩第一次做是有点痛，久了就不会了。.....
当然不能啦，宝贝要吃奶的。
你这是恋物癖。
病情分析： 怀孕是一个非常复杂的生理过程，需要有正常的精子和成熟的卵子，在排卵期过性生活，怀孕的几率比较大 指导意见： 根据你现在的情况最好去医院做详细的检查，同时让你的老公也去医院化验精子的成活率。明确病因对症治疗。
只有快感！应该不那什么什么吧
不行 但是想瑞士银行好像可以
饮食治疗是第一重要，应首先戒酒，尤其是啤酒，避免进食含高嘌呤饮食。动物内脏、骨髓、海味等含嘌呤最丰富 ;鱼虾类、肉类、豌豆、菠菜等亦含有一定嘌呤 ;水果、蔬菜、牛奶、鸡蛋等则不含嘌呤。宜多饮水 ,以利于血尿酸从肾脏排出。一般就能够好转控制住症状和防止发作的 。另外建议适当口服小苏打，可以防止痛风结石。
防辐射效果好的还是仙人球和仙人掌
一般都不会，但有个别会有一点点经血。
健康男性的精液中是没有病菌的。吞吃精液对身体一般也不会有坏的影响，对于大家所说的精液有美容的作用，根据成分分析，跟美容没有直接的关系。但是当男性患前列腺炎、精囊炎、尿道炎等泌尿生殖系统炎症的时候，精液中就会携带病菌或其他致病微生物，并且有可能通过口腔传染给女方。所以吞食精液要慎重。
不能，只能本人拿身份证去原开户行办理！
能，只要未超额度，有密码。
我想你在爱情上曾经受过伤害吧？不要被一时的挫折而迷失了方向其时这世上是有爱情的
所以无法使用4G网络，原来是什么网络，苹果5能用4G卡你好，但是因为不是4G手机，换了4G卡之后就还是什么网络不变的满意烦请采纳
看跟谁！
不是。
一般不会，也有个例。若是在怀孕间来月经你要注意了，一定要医院检查下，是否有其他问题。
可以，但最好选用品质一般的茶。（好茶主要用来品的，加了蜜会影响本身的味道） 蜜茶有药效。
如果您不想生病的话那就做吧
可以的，但是要等水温度低了再放蜂蜜。
经期性交 有害健康韩宗敏夫妇性生活的和谐，是幸福美满家庭的重要组成部分。为促进夫妇性生活愉 快、欢乐而又正常的运行，当前提出“性健康”这一科学而又实际的问题，不但是为了维护夫妇双方欢愉的性生活，也是为了使夫妇双方获得身心健康的保障，更是维护和尊重妇女权利的措施，而且还是奠定了下一代健康成长的基石。1988年，世界卫生组织（WHO）生殖研究特别规划署（HRP）主任M.F.Fathalla率先提出“生殖健康”这一概念，并于1994年9月，在国际人口与发展会议上得到通过。“生殖健康”的主要涵义有三：1、妇女有生殖能力。即能安全地生殖与分娩，产生成功的结果。2、婴儿能存活并健康成长。3、深层的含义是人们能调节自己的生育，而不危害健康，并有安全性生活。“安全的性生活”的提出，比起维护性健康的提法，则又更深了一层。夫妻性生活的目的，不止是为了生殖与繁育后代，而且可以增进双方身心的健康与获取性愉悦。即或是到了老年，双方的性功能虽都有不同程度的衰退，但 还是可以保持不同程度与方式的求乐与作爱。因之夫妇和谐的性生活，是需要夫妇双方共同维持与保护的。只有做到“和”，才能有真正的“谐”。也可以说，每个人自婚后到某一方辞世，在这漫长的岁月中，夫妇双方，可以根据各自的健康条件、要求与习惯，保持着不同间隔与不同质量和方式的作爱行为。妇女月经来潮，是性成熟的表现。是在下丘脑一垂体——卵巢轴的作用与影响下，所出现的内分泌周期性改变。由于子宫内膜剥脱而出血使月经来潮。虽然每个妇女的月经周期与持续时间的长短各有差异。但除孕期与哺乳期的生理性闭经以外，周期性月经来潮是育龄妇女的性器官健康的表现之一。那在这周期性的出血，或是由某种疾病所造成的月经淋漓不断或大量出血的期间，夫妇间怎样对待经常的性生活？是回避？是禁止？还是照常进行呢？当然绝大多数夫 妇都是回避的，但也还是有少部分夫妇在女方有生殖道出血的情况下，仍在进 行性交活动。更有甚者，个别男性即或在妻子产褥期间，也不肯停止。究竟经期可否性交？经期性交是否真的有害？经期性生活问题理当受国内外学者的关注与探讨，这也是广大育龄夫妇极其希望知晓的问题。国内学者刘凤文对200例育龄妇女进行经期性交频率的调查，其中97.52%是在经期禁欲的。仅有2.5%在月经期偶有或有时有性生活。这些妇女经期禁欲的原 因，均认为是不卫生、脏与怕感染等。但近日有学者在科普杂志上提出：“经期可以同房，但无必要提倡”。虽说是“不提倡”，但却“可以”的提法，实质上是允诺了。岂知这简单的一语，会给妇女带来多少心理与生理上的创伤， 造成多少痛苦、凄楚与疾病，甚至影响日后夫妇性生活的和谐。经期性交，绝对有害而无益，首先导致性器官的感染与各种炎症。正常情况下，妇女的阴道内有多种微生寄生，但是女性性器官本身，亦有抵制和预防生殖道感染的生理功能。当月经期，阻止细菌上行感染的抵抗力减弱，若在经期性交，则促使双方生殖器所携带的细菌上行，而导致上行感染，造成各种生殖器官的炎症。加之经期盆腔充血，阴道与宫腔又有积血，都是细菌繁殖的良好的培养基，使感染更易于蔓延和加重。因此经期性交是促进生殖道感染与炎症蔓延的诱因。平时来妇科门诊就医的患者，若正值经期，如无特殊的病情需 要，即使医生带上无菌乳胶手套，也不作常规的阴道检查。如因诊病需要，则在消毒外阴之后，再带上消毒手套作盆腔检查。在家庭中，讲卫生的夫妇在性 生活之前，只不过是作外阴的一般清洗，试问怎么能达到消毒灭菌的条件？当然这是不可能，也是没有必要的，月经期完全可以禁几天欲。平时在妇科门诊的患者中，可以见到许许多多女性由于不洁性交或性乱行为，以及卫生意识不强，所造成的各种盆腔器官的急慢性炎症与性传播疾病，甚至遗留下各种后遗症，其中相当数量的病人是月经期性交造成的。对于医生而言，真是令人目不忍睹，使人怜悯，有时也令人感到难以理解。作为女性本身，又为何这样的不会保护自己？为何这样不知珍惜自己的健康？是无知？是无能？还是为了什么？声称月经期可以性交的作者能懂得女性因此遭受的痛苦吗？妇科医生的日常的医疗工作中，均会有如此的体会和感受，即子宫内膜异位症 患者有日渐增多的趋势。当然子宫内膜异位症的病因是多方面的。但是若能减 少经期不必要的盆腔刺激与有关生殖器的挤压，或可减少部分子宫内膜异位症的发生。经期避免性交，对减少子宫内膜异位症的发生是有所帮助的。经期妇女，常伴有腰酸、下腹部不适，疲倦无力等等，个别妇女还有严重的痛经症。经期性交，势必增加妇女的不适与思绪上的厌烦。作为妻子，为了维护夫妇情感，为了不使丈夫扫兴，只有勉强顺从与忍耐。但是作为丈夫，在妻子身体不适、情绪低落之时，勉强进行性生活，如有良知，亦会受到内心遣责，何况是在不断有经血外溢的情况下进行性生活。即或对方肯勉强承受，也总难免不雅与污秽之感吧！当前在我国维护性健康这一措施上，要解除两个误区。一是在夫妇性生活的问题上，延续既往封建旧俗，经常是以男性为主，男性处于主动地位，甚至有时不为对方考虑。而妇女则易处于被动的地位，顺从与附和，只是为了满足丈夫 而过性生活。因此妇女应该在夫妇性生活问题上，个别人只重视“性”，而忽 略了“爱”。夫妇的性生活，绝对不只是为了发泄与满足性欲，而是夫妇间至 情至爱的体现。经期性生活，大多只满足丈夫的性要求，而忽略了对妻子的温情与爱怜，忽略了妻子的健康与安危。这种粗暴与勉强是不应当的。当然也有个别妇女可能在经期会有性欲冲动与要求，但这是相当少见的。即使如此，女性还是应该珍惜自己的健康，必须重视经期自我保护，要懂得克制与回避。总之，经期性交有碍身心健康，所以月经期是不应该性交的。最后送两句话：作为一个男人来说，爱惜自己的女人是天然的职责。别为自己而伤害你的她。（当然，你也可以不看这两句的。）
问题分析： 你好，子宫内膜在经期中要从子宫壁上脱落，留下一个创面，此时性交易使一些致病菌乘机上行至子宫里，使致病菌在经血里生长繁殖，引发子宫内膜炎、输卵管炎、输卵管粘连或管腔闭塞，并可能促发子宫内膜异位症。意见建议：建议月经彻底干净两天后再同房的。
有。只是相信的人少了
可以的。
医生规定的一个月就可以了如果你也感觉自身没什么问题了，当然可以如果下身还有不舒服的地方，最好还是去医院复查一下的好
晕... 当然可以啊...我老婆怀孕时剪了``
胃不舒服，大家早期都不当回事，一旦发现都是中晚期了，我同事的奶奶手术后又转移，身体虚弱，经受不起再手术和放化疗的痛苦，选择中医经络，经络消瘤在治好胃癌的同时还调理了身体，真是选对了疗法，真幸运。
是否需要额外补充钙制剂，以及补充多少，需要根据不同孕期所需的钙量以及准妈妈日常饮食所摄入的钙量来确定。一般来说，我们提倡通过均衡饮食以及提高奶制品的摄入量来满足准妈妈及胎儿对钙的需求。当饮食上无法满足需求时，再考虑补充钙制剂。一般孕早期需要800毫克/天，怀孕中期需要1200毫克/天，到了妊娠晚期及哺乳期需要1500毫克/天。但是一般人的膳食每天只能补充300～400毫克，所以孕妇普遍存在钙不足的现象。补钙的方法可以通过喝牛奶或者豆浆来补充，每1毫升牛奶可以补1毫克钙，所以如果每天喝2袋奶，也就是500毫升，那么就可以补500毫克钙，这在怀孕早期就足够了。到了中晚期，最好能喝3袋奶，再加上食物中的钙，也就够了。但是如果不能喝奶，或者不喜欢喝奶，就需要根据自己的饮食情况，来选择补钙的制剂。需要提醒你的是，因为人体血钙水平在凌晨2：00～3：00最低，此时容易抽筋，所以，最好在睡前喝一袋奶或服用钙片。另外，还要注意，过度补钙有可能增加肾结石以及胎儿头骨钙化的危险。
母鸡
你好，胃癌能否治愈根据多方面来判断的，早期的话治愈的几率相对大一些的，中晚期的话完全治愈的几率不大的，胃癌的治疗最好是西医和中医结合治疗，弥补彼此的不足，西医治疗上可能会很快，但是不宜根治，很快就会复发，反复，毒副作用也比较大，中医恰恰在这些方面弥补了西医的不足，从身体内部彻底铲除病灶，清热解毒，消肿，扶正祛邪，提高患者的免疫力和抗癌能力，达到标本兼治的治疗效果，同时还可以减轻西医给患者带来的一些毒副作用。想要了解详细的治疗方案可以继续向我咨询。
作者：@cupteaok 回复日期：2012-9-3 10:20:00 看来你很少看新闻啊！这个还要问吗，那避孕药上有写明啊？ ========怎么办。。。。。555555555555555 不会就这样吧 万一怀孕了怎么办。。。
能吃，多洗几遍，过油翻炒，充分加热。
你可以在火车站售票点办一张1天的临时身份证用于买票、坐车
问题分析：你好，酸奶喝香蕉同吃在理论上没什么不利，营养素还有一定程度的互补，但有个体差异，需要注意。意见建议：建议；酸奶和香蕉都有通便作用，腹泻患者和小儿食用时要注意。
保湿的可以,别的像美白的、去黑头的一个礼拜2次就行！
好呀,怀孕期间新陈代谢很快,身体需要大量的水分,而且夏天特别容易出汗,排尿也比较多,每天至少8杯水
问题分析：你好，是可以一起吃的，平时饮食要注意搭配的方式和方法，要科学健康的搭配食物，才能不会对身体造成损害。意见建议：平时建议饮食要规律，多吃蔬果，多喝水，适量的户外锻炼，有助于身体的生长发育，又能增强抵抗力，希望我能帮助你！
正常
不能吃的，薏仁性凉的
可以到是可以，就是千万别冻到了，要不然会更严重啊~ 我劝你最好还是别洗了吧，要不然可能会加重哦 ..
，可以看到，系统会在群里提示
关键就看你了
不可以
不管你是新手还是··· 建议买新车
那要看你自己的实际情况 还有你未来的发展方向
您好：月经期是不能行房事的不然会引起很多疾病最常见的就是感染了,引起子宫内膜炎等还有可能引起子宫内膜异位症,月经期是要禁止行房事的经期行房的主要可能问题：1.女性阴道酸碱度的改变，加之经血的营养，使得微生物容易繁殖。2.经期子宫颈粘液粘度变化使得微生物容易进入子宫。3.经期子宫内膜有创面，也容易感染。4.做爱时的兴奋使子宫收缩，可能使出血增加或引起疼痛。建议去医院检查一下有没有感染之类的，如果射在里面就更要检查了，经期容易感染炎症的
应该说还是文科好学点,主要靠记忆和一些理解,考试时有很大的发挥空间,可以说有些并不太会的题,只要写一些,都能得点分,而理科不会就是0分.理科,尤其是高中理科比较艰深,不好理解,特别是物理.文科数学也比理科简单的多.
你数学特别好就学文科。。不然就理科！！
微创,不疼!
应该可以吧，不是说孕妇要 多 吃蔬菜吗
目前国内网络还不支持苹果5的4g。
其实说白发会越拔越多这个说法并不是很正确！因为一根白发它是长在一个毛囊里（当然不排除有一个毛囊长两根头发的可能）所以你把这个毛囊的头发拔了出来并不影响其他的毛囊的毛发，只是原来被拔出白发的毛囊还是有生命的，一样会再长出头发，并且长出来的一样还是白发，其中也不排除有个别毛囊的头发也因为各种原因而渐渐没有养分变成白色，所以就让人产生了越拔越多的错觉。
你最好到附近的医院检查一下!!据我判断,连舌头都放进去了!这肯定是八九不离十的事了!做好心理准备吧!不然生个金刚出来这还挺吓人的
这个不好说,你去药店跟卖药的人说,请问有没有检测怀孕的东西卖,然后再回家检测一下最好,如果是怀孕了,那就去大医院准备做人流吧...^ ^祝你好运...
颈椎病没有特效药物，加强颈椎部分锻炼和牵引，一般不提倡手术，还是增加颈椎运动为好.另外如果出现头晕恶性等现象，还要点滴丹参注射液，扩张血管增强脑部供血注意饮食方面的营养的补充。另外多饮水，注意休息
我曾打过电话给绿A螺旋藻公司咨询处问过，说可以。但我在网上见过一个专家建议还是停服，以防万一，我是停吃了，最终也不知道能吃否。
可以吃 没味道 不可以吃 因为 脏！
哈哈哈…去医院查查吧，容易怀孕哈哈哈
下次亲嘴要采取点保护措施,记得戴套亲!
钱和材料。腾讯公司是不负责找回的。防范被盗，尽量少开第3方。要用的话先用杀毒软件杀毒
在洗脸水里加入几滴醋，美白，还消炎。 美容护肤，美发产品建议网上买，方便又实惠。 我在网购经验比较多，网上的东西真的便宜很多，选购也很方便，我收集了很多热卖好评的商品和店铺，并做了统计排行，很多都是专家通过比较店铺信誉和销售记录以及网友的评价，做出的排行榜，当然也有很多是我通过购买和网友的交流统计出来的，都是热卖好评的，网购这么多年了，现在才知道，原来这样统计下，真的方便很多，现在分享给大家，当然主要是希望大家给我空间加加人气，还有采纳我的答案，让我赚赚分^_^，地址: taobibuy点cn（把“点”改成“.”访问） ,或者你可以百度搜"taobibuy"，第一个就是了，那里有我的超级经验分享，有我总结的详细购物步骤和购物心得，肯定对你购物有很大帮助！快去看看吧，登陆的人比较多，打不开，请多刷新几次. o(∩_∩)o希望对您有帮助，希望采纳我哦~
妈的……我在地球上吗？
问题是 我要继续还是放弃？
问题分析：您好，接吻一般是不会被感染乙肝病毒，但如果双方口腔黏膜有破损的情况下，还是有感染的可能性的。您的这种情况建议你女朋友去正规医院检查一下乙肝五项，如果体内有抗体的话，一般是不会被传染的，但如果没有抗体要及时注射乙肝疫苗防止感染。同时危害家人的安全应该积极对症治疗。意见建议：在治疗的时候一定要选择正规专业的医院，同时要选择适合自己病情的治疗方法，避免治疗误区，这样才能更好的保障治疗的效果，肝病康复才有希望。平时饮食要注意清淡，不要吃油腻、辛辣刺激的食物，不要抽烟喝酒，以免加重肝脏负担，致使病情恶化。
这车刚获得汽车之家质量评比紧凑车第一名
可以吃，早晨吃一个白糖顿鸡蛋还可以咨疗咳嗽
您好，首先乙肝抗体一般情况下存在的时间是3-5年，乙型肝炎是由乙肝病毒（HBV）引起的、以肝脏炎性病变为主并可引起多器官损害的一种传染病。本病广泛流行于世界各国，主要侵犯儿童及青壮年，少数患者可转化为肝硬化或肝癌。乙肝传播是性传播血液传播母婴传播饮食方面主要是戒酒、避免辛辣刺激食品，一些如“不能吃鸡肉、羊肉、海鲜”的说法多无科学依据；避免过度劳累，远离化学毒素，慎用药物尤其是对肝脏有损害的药物。肝功异常、病情活动时要注意休息，饮食清淡、营养均衡。
不去,感染,会染红了池水..万一谁呛水了,就不好了...
没有这么严重，宝宝只有两个月大，自己还不会支撑自己的头，如果你要立着抱，最好让他的头靠在你的肩膀上，或者你用手撑住他的头和脖子。 宝宝这么大一点，你最好让他吃饱后躺在床上，不要轻易抱，否则你会很累的。
不要。 宝宝太小，颈椎发育没有完成，不能支撑自己的头。立着抱时间稍长，宝宝会非常难受，而且影响颈椎的发育。
不可以,易感染.这里的医生都是用业余时间在这里回答问题的，而且打字也不容易，请及时点击"采纳答案",这是对他们热心帮助的唯一肯定.
一般都不回来，但是有些人比较特殊来了也正常
在微信里关注电子银行，再绑定银行卡
海飞丝 舒蕾 百年润发 轮流用
你好,这种情况是绝对不会怀孕的,不必担心,祝你健康.
这位朋友你好，这种情况怀孕的几率很低,不必担忧.
这个病是治不好的、也不会传染。
不能喝
胃癌能治好！！！ 康复秘诀 胃癌是我国发病率高，危害极大的恶性肿瘤之一。对于每一位胃癌病人来讲，只有不断巩固治疗成果，防止复发和转移，达到痊愈，才算恢复了健康，这一过程就是康复。 如果说治疗胃癌的大部分任务归于医院，那么康复正好相反，完成康复主要依靠患者本人。当然，家庭、社会、医院对促进康复也有着重要作用。以下几点，供胃癌患者康复时借鉴。 (1)树立活下去的信心和决心：癌症的确使人从精神到身体受到全面打击。然而，一个人本身就是在同各种事物的抗争中生存，目的是为了活下去。对待疾病也是这样。临床经验证明，同样的医疗条件，一些病人敢于树立起战胜疾病的必胜信心，有着与疾病作斗争的坚强意志，往往要比那些被癌症所吓倒的病人治疗效果好得多。同样的道理，康复活动也要充满信心，增强斗志，只有这样，才能完成康复。一个健康人如果失去生活的信心也会夭折，患了癌症就需要有比普通人更强烈的活下去的愿望。 (2)定期和及时复查：由于胃癌的恶性程度高，有可能出现复发或转移，所以在第1～2年内每3个月左右应复诊复查1次，5年之内每半年左右复查1次，5年以后每1年复查1次。如果发现复发，...
当然是阳历，你要知道，星座是外国的传说，跟生肖不一样，生肖是中国的，你见外国有用阳历的么？当然不用，所以是算阳历的
物质上是不存在的，只是一些人心中有鬼。
大蒜可以 土豆就不行了
可以吃。只是味道没有大蒜头那么正宗了。因为发芽消耗了大蒜的好多养分。
你好怀孕前三个月是不建议同房的啊。因为容易引起流产的啊。因此是需要注意的啊。中期的时候是可以同房的。但是一定要减少次数，注意姿势以及力度一定要保护好胎儿明白吗。
好啊,可以排毒的,一定要坚持喝啊
早晚都吃。。。。。一般都晚上吃
感觉苹果好些 毕竟安卓的系统不如iOS稳定 但是三星所有配件均为塑料 能把塑料做出金属的质感也是三星的一大成就吧 玩游戏就买苹果吧 iOS玩游戏很不错
这么无聊
病情分析： 你好，同房时采取了避孕措施,应该就不会怀孕了。不用太担心。 指导意见： 建议放松心情,没有怀孕的可能。平时要注意保暖，不要吃生冷辛辣刺激性食物。可以用暖水袋热敷一下小腹。 以上是对“发生关系时戴了避孕套，会怀孕吗，”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
果断UC..UC是目前国内最好的浏览器...省流量..速度快..界面简洁.....
应该可以，蒜黄不也是发芽的大蒜
病情分析：不可以！因为月经期宫颈口是张开的，细菌容易进入，易感染炎症 意见建议：
不好，纯净水中过滤掉了水中的很多矿物质，长期只喝纯净水，会使人体流失很多必须的微量元素。
您好，很高兴为您解答。【首先回答】病情分析 ： 白癜风能不能治愈是患者、家属及医生共同关心的问题。一般而言，白斑面积小、病程短者容易治疗，而对于大面积全身性白斑，病程又较长者治疗就较为困难。从目前国内外治疗本病的情况看，大部分白癜风患者经过治疗之后病情不再发展，并有不同程度的好转，完全治愈的病例亦不少见。【专家 温馨提醒您：】 因此，只要白癜风患者能及时就医，与医生密切配合，耐心治疗，大部分患者的白癜风是可以治好的。白癜风的治疗目的在于：①激活局部异常的黑素细胞再生黑色素的能力，或刺激黑素细胞的形成，促进其发育及再生，从而沉声较多的黑色素。②阻抑疾病的进行，使其不再继续扩展。③使皮损周围色素区变淡，边缘模糊不易分辨，以达到某种美容的目的。
个人喜欢金山的软件
你好 这个情况检查结果要考虑怀孕，建议做血液HCG检查
我信轮回，信缘分
没有网银也能实现轻松购物而且还能保证质量的平台--拍拍网， 因为现在腾讯在一些指定的网吧设立了财付通充值点，像充值Q币一样简单，把钱交给网吧的管理人员就能轻松充值财付通，指定的具体充值网吧可以在下面这个网址查询 http://action.tenpay.com/offlineact/index.html
能
能 直接去超市要什么拿什么
中药也不能乱吃的。假如不是很严重就多喝点开水。拿盐水涮涮嗓子，情况应当会得到缓和。假如你服药的话还是不要用给小宝哺乳。起码要等停药往后48钟头才能喂。
一定不会怀孕。但有可能会引起一些炎症。
与医生密切配合，但是经过正规的治疗是可以治好的。患者是可以治愈的白癜风虽是一种慢性皮肤病，做针对性的治疗.只要明确发病诱因和类型
一般健康人都可食用，因此肥胖人士宜少吃，引起便秘，易积于肠内，过多食用反而会阻塞肠道，肠胃无法完全吸收会引起上火！你的好评是我前进的动力，严重的会有爆血管。 病后及妇女产后可用之来补养身体，补肾壮阳：酒与榴莲皆属热气之物，如患糖尿病人士两者同吃： 健康红绿灯 一次不可多吃，一定是变质了；当嗅到一股酒精味时，宜小心食用为妙如果满意记得采纳哦。榴莲富含纤维素。榴莲果肉中含淀粉11%。 因榴莲口感较稠结，多喝开水可助消化。 不可与酒同吃 。 但是信用榴莲要注意以下方面，温暖身体。榴莲健脾补气、中风情况出现，但它在肠胃中会吸水膨胀。榴莲含热量及糖分较高，糖分13%。 它亦含较高的钾，营养相当丰富，会导致血管阻塞。榴莲营养丰富，每天不不应超过100G，肾病及心脏病人应少吃，还有 多种维生素等。 特别提示 成熟后自然裂口的榴莲存放时间不能太久，糖尿病者更不应该进食，蛋白质3%，千万不要购买，属滋补有益的水果：水果之王你好
如果你要用普通的银行卡购物就要申请网上银行..如果是要在淘宝买东西,是想要方便一点可以去建行办一张支付宝,很方便很好办的,然后这张支付宝卡就可以直接在淘宝上面购物了
肯定是华硕的好了，前面几位已经说过质量散热方面，我就不多说，在销售后方面，肯定华硕好。我宏基的本子发到维修站，那一般都得一个多月，而华硕在2年保的前提下，到维修站不超过15天
可以的 不过货到 你要出多点钱 就那么简单
你好 不宜服用
挺好的啊!其实也没有必要太补
从理论上是不行的怀孕必须要有成熟的卵泡经期是不可能有卵泡产生的
您好，等出了月子后再控制饭量。控制饭量的同时，吃饭后不要立马松裤腰带，也不要立刻躺下，前期可以选择快走，慢跑之类运动量不大可以接受的运动。如果有条件可以去健身房锻炼，跳一跳肚皮舞做一做瑜伽，让有氧运动和塑型运动一起做，只需要三个月就可见效果 您好，等出了月子后再控制饭量。控制饭量的同时，吃饭后不要立马松裤腰带，也不要立刻躺下，前期可以选择快走，慢跑之类运动量不大可以接受的运动。如果有条件可以去健身房锻炼，跳一跳肚皮舞做一做瑜伽，让有氧运动和塑型运动一起做，只需要三个月就可见效果
只要不是发烧的话问题还是不大的，多喝水，然后就是多吃新鲜水果蔬菜，像西红柿，橙子和猕猴桃，这些都可以帮助感冒快速恢复的。
你好，如果距离远，时间短，有辐射，但辐射不大，除去辐射的因素，噪音也是个问题，我觉得尽量少用或不用吧，为了宝宝的健康。
夏天喝绿豆汤、豆浆很好。孕妇饮食不要过份教条，每个人其实都有一种本能，身体需要什么就特别喜欢吃什么。孕妇三个月内不需要补充太多东西，三个月内胎儿对营养的需求量很少，吃太多了母体会长胖，以后会出现母体长胖胎儿长得慢的情况，类似母体与胎儿争营养。三月后后要尽量多吃，那时胎儿开始需要较多营养，母亲只要吃得下就多吃，食物多样，营养要全面，无需吃什么燕窝、鱼翅、鲍鱼。其实姙娠反应就是一种对胎儿的保护，这时孕妇自然会吃得很少，过后，由于前段的饥饿积累，母亲食量增大，刚好胎儿也需用增加营养。重复提醒一下，三个月前少吃，三个月后，能吃多吃，营养全面，一定能生个又大又健康的宝宝。有钱人生下来的孩子不见得比较健康，可分析一下周边的情况。
可以吃的。
问题分析：你好，首先可以肯定的是孕妇可以吃柿子,但是不可以多吃.意见建议：柿子虽然有很好的营养及医疗作用，它也有不足之处。柿子有涩味，吃多了会感到口涩舌麻，收敛作用很强，引起大便干燥。遇酸可以凝集成块，与蛋白质结合后产生沉淀。 因此，吃柿子应该点到为止，以一餐一个为宜。所以孕妇可以吃柿子但是不可以多吃。
最好不用，因为吹风机也有一定的辐射，虽然对大人来说这点辐射不会给我们造成伤害，但是对于稚嫩的胎儿来说还是有一定的影响的，所以还是不要用的好啊 。
分挽后，助产士会端一盆热水来，帮你洗脸，擦洗身子，并换上干 净衣服。产后第二天，如感觉良好，即可洗头洗澡。如果产后第一次 洗澡是在医院里，不要将洗澡间的门从里面插上，万一感觉不适，你 可以拉铃叫护士进入洗澡间帮你出来。洗澡时不要洗得太久，可以 在喷淋头下放一个凳子或在澡盆里坐着洗。洗完澡后不要突然站 起，以防晕倒。产后第一次在家里洗澡时最好有丈夫在浴室外面保 驾，万一你感觉不适，叫他进来帮忙。
你可以多吃些榴莲肚子就不会那么痛，以后也就好了。经期间吃两只鸽子很好，要炒的别炖。别吃补血的东西。还可以吃些比较上火的水果啊！这期间皮肤会比以前差，你可以尽量多喝些水，这样就很好了。
最好不要用，对胎儿是有影响的．能避就避．
柿子中的鞣酸绝大多数集中在皮中，所以很涩。如果连皮一起吃容易得胃柿石。压迫胃壁使胃壁坏死及穿孔不可以吃
柴油车比汽油车省油，这是由发动机技术特点所决定的。因为压燃式的柴油机比点燃式的汽油机具有更高的能量转换，能源消耗为汽油机的45%—60%，加上柴油价格比汽油价格低，发动机相比汽油机少了复杂的高压点火装置，寿命也普遍比汽油机产品更长，因此柴油机的燃油经济性比汽油机更好。 同时，柴油机在安全性和环保性方面相比汽油机也有突出的优势。 柴油不易挥发，着火点较高，不易因偶然情况被点燃或发生爆炸；二氧化碳的排放量也比汽油机大约低30%—35%，柴油车的尾气排放比汽油车要好。 另外，柴油机在动力性方面也与汽油机的差距很小，有些性能参数甚至要好于汽油机，例如柴油机的低速扭矩比较大，这表现在柴油车爬坡能力比汽油车要强，低速情况下加速也比汽油机快。 目前国内大部分地区的柴油品质根本无法满足最新的欧洲三号、四号排放标准的柴油机技术的使用要求，含硫量较高的燃油不仅会导致柴油车排放系统的恶化，还会缩短发动机寿命，提高维修和保养费用。 另外，国内大多数消费者对现代柴油机的认知度还非常低，大部分人对柴油车还停留在上世纪70年代黑烟滚滚，噪音令人无法忍受的认识上，对柴油轿车还会有很大的抵触情绪。随着柴油机新技术的发展，柴油车在尾气排放和降低噪声这两个方面取得了很大的进步。
求有类似经历的这么解决的 速度 已经买了毓婷
丰田凯美瑞,好,节油
刚刚怀孕下面那条线颜色会较浅，之后会加深
各地方不一样，差别很大，有的地方人们不愿当兵，招兵工作很难做，如果有人愿意当兵，当地政府还要奖励当兵的（2万元）。当然，这样的事一般发生在经济比较发达的地区。有些地方人们是争着抢着想当兵（比如说，当了兵就能解决工作问题），这样的地方，就有可能出现为了能当上兵暗中送礼的情况。另外，说当兵是“支援国家”这话有点自我感觉良好了，现在当兵的没什么事做，基本上就是让国家养几年，然后从哪来回哪去。
能，要用力！
可以竖着抱，只是别抱时间太久，我家宝宝从月子里就开始竖抱的。
知道丈夫出轨的时期是什么时候吗？就是孕期，因为孕期不能爱爱！
回复9楼:我擦。目测高帅富。赶紧舔
如果有,都是人为的.猴子最接近人类,你有听说过猴鬼吗?
前三个月 后三个月 要注意 不要进行就可以了
你只要不要和他睡一起就可以了
可以的 不过最好侧卧进去 时间不要太长了 要温柔点
孕中期也就是3个月之后就是可以的了，到预产期的前两个月要禁止哦。另外注意不要太频繁哦。
可以吃的啊,不会影响的啊.另外建议口服抗病毒药物和感冒冲剂试试.即使是病毒性感冒也容易继发细菌感染,所以最好还是应该加上抗生素口服.口服药物不见效的,建议输液抗炎治疗为好. 因为还是输液血药浓度更高见效更快更好啊.有痰的加上鲜竹沥口服试试.发烧还需要适当加上额外的退烧药物.一般需要7-10天才能治愈的. 以上是对“医生你好！我感冒了，能吃梨吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
没有影响，就是类似刷机
满14就OK！
鬼魂真的存在(科学承认)鬼魂的形成－－当胎儿在母体的时候，开始的前三个月是很弱的，甚至可以说没有的，它的来源取决于大脑活动和体液（最主要的是血液，体液都是带有电离子的）的流动而形成的。对所有的动物死后都有鬼魂，也就是只要有电离子流动的生物个体都会形成电流，有电流就有磁场。当胎儿三个月后，大脑逐渐的发育并且于母体的血液流动增多，渐渐形成了鬼魂。初生婴儿的身体接近于原始，所以很多的小孩（6岁）以下会看到鬼魂，他们不是在用眼睛看，而是自己的鬼魂和鬼魂的交流（3岁以下的小孩的视力范围是很近的），这时的小孩的身体和鬼魂的结合不是很融洽，容易受惊吓等原因而分离，这就是俗语的“丢魂儿”。鬼魂的成长和成熟：随着人身体的增长，鬼魂逐渐的和身体紧密结合，人所有的记忆由鬼魂储存，大脑起介质的作用，就好像磁盘上的信息和磁盘上的磁粉的关系，但又不完全相同，鬼魂又不完全依赖大脑而存在，它有自己**的磁场记忆方式。就好比磁盘上的信息以电磁波的方式发送出去了，它们任何时候都可以被自己的大脑接收显示。需要说明的是磁场记忆依赖大脑的构造（磁盘上的磁粉位置和排列），如果不恰当就产生了白痴。如果记忆只是单纯的象某些科学家说的“大脑褶皱”起作用的话，有报道说白痴的大脑褶皱为什么不比正常人少呢？有科学家试验说，人每天摄取食物所应该产生的能量远远大于人每天发热所消耗的能量，那么相差的能量去哪儿了呢？就是被大脑以电磁波的形式发送出去了。有人可能要问，那电磁波为什么我没有接收到呢？带着这个问题，请您继续往下看。鬼魂与身体的分离－－当人的器官损坏或身体虚弱衰老的不能产生足够的能量时，鬼魂便与身体脱离了，确切的说，是身体先死亡，鬼魂才离开身体，而不是鬼魂离开身体后人才死亡。鬼魂才离开身体后会继续的存在，它们可能会被与它们原先身体有相同属性的个人身体接收，这就是人们说的鬼魂附体，所以这些被鬼魂附体的人会知道很多鬼魂原身体个人的秘密。有人会担心鬼魂会不离开所附的身体，这是多余的，虽然它是暂时附体了，但是它所附的身体和原来的毕竟没有完全相同，所以不会提供给它能量使它延续，它在附体后也就会消失了，能量被耗尽。还有人会疑惑，那从古到今，世界上该有很多鬼魂了吧，到处都是啊？回答是“不是的”，鬼魂是一种磁场，当遇到强大的其他磁场的打击后会被打碎，譬如遇到雷电所产生的强大磁场。所以很多的鬼魂被消灭了。这就是人在“丢魂儿”后如果没有遇到雷电的天气还可以找回来的原因。世界就是由物质组成，其中也包括时间、鬼魂，时间、鬼魂只是我们没有完全认识的的一种的物质形式。鬼魂也是物质的，它是一种跟磁场差不多的场，我姑且叫它“鬼魂场”，跟两个磁石之间有磁场是一样的。而这种场一旦被我们人类认识和利用后将产生历史上的重大变革。鬼魂有自己的活动。当我们的身体休息的时候，有时它们不休息，到处乱逛，并模糊的存储下来，但是它没有借助身体的帮助，所以是模糊的。不知道你有这种感觉没有：某天你到某个地方或发生某件事情时你会惊奇：咦！这个地方（这个经历）我好像经历过啊!鬼魂的形成－－当胎儿在母体的时候，开始的前三个月是很弱的，甚至可以说没有的，它的来源取决于大脑活动和体液（最主要的是血 ）
不扯那么多。大约下午5点6点锻炼好
华硕的比较好
哈哈 彼此彼此
不行，只能在你户籍所在地办理。如果你不能回去，可以把身份证用的证件标准照的电子档用光碟或者U盘寄回老家，然后叫家人代办！ 不知道你是以前办理过丢失了，还是没有办理过现在办？如果是原先办理了丢失的话，就需要先挂失,然后再办理！如果没办理的，就用你户籍所在的户口簿到户籍所在的派出所办理即可！具体事项你还是叫家人咨询当地派出所！你急着用的话，你可以叫家人在重办身份证后，帮你办一张临时身份证，时效是三个月的希望我的回答对你有帮助，望采纳
从功能上来说，三星的更加强大，如果是商务人士，喜欢高效能的办公，那么非三星莫属，从流畅操作体验上来说，苹果略胜一筹，比价适合不喜欢动脑子的人用。
不需要，宝宝太小，而且夏天的紫外线强，适当的早晚活动就可以补钙了。
不需要的，一般宝宝前6个月一般不用补钙，只需要吃着鱼肝油就可以了。等以后根据宝宝的情况，在考虑补钙。可以关注一下迪巧
49天内可做药流 70天可做人流 药流有流产不全的情况 流产不全就要进行刮宫,等于二次人流! 建议做无痛人流! 对身体的伤害比较小! 术后至少休息2周 一个月内禁止同房! 避免刺激性食物! 只要流产干净了，宫腔没有残留物，没有发生妇科炎症，子宫恢复的好，一般不会影响以后的生育的. 祝好
会哭阿。希望楼楼的狗狗健康成为。楼楼好好照顾。
您好 您能把您的问题说的具体一点吗？
病情分析： 您好，是没有太大关系的。 指导意见： 发烧时多喝热水，多吃含维生素C的食物。洗头后，尽量吹干。
最好不要看,因为宝宝的眼睛还没有发育好,电视看的太对宝宝的眼睛发育是百害而无一利的
异地（除本地市以外）存款的手续费为0.5%，即是每存二百元银行收取一元手续费，但省内上封顶为20元（多数银行为50元，邮政最优惠），跨省封顶为50元。异地（除本地市以外）取款的手续费为1%，即是每取一百元银行收取一元（卡内扣除），但省内上封顶30元（多数银行的限额为50元，邮政例外），跨省封顶50元。
孕期补钙是为了保证胎儿骨骼和牙齿发育，以及孕妇本身的需要。妇女终生都是需要补钙的。孕晚期以后每天需要1200毫克的钙剂（包括饮食内的含量），一般正常饮食会包含600克左右的钙，额外补充600毫克钙就可以了。
（系统提示：此医生通过语音解答了该问题，请通过下方语音功能收听该医生对问题的回复.如有疑问请继续向该医生咨询）
你好，乳腺癌有家族病史的遗传几率会比一般人更高一些，但是也不用太担心，建议家里的女人都去做个排查，有病的及早诊治，无病的及早预防。
讲道理换不了 要非得换只能主板一起换 有这钱卖了从新买个吧
都好，但我个人比较喜欢武警，
都一样。都在保卫祖国。没什么区别。 我鄙视不懂又乱说的LJ，武警和保安没区别？学了两年什么都不是是你自己不认真学，如果你认真学新兵训练的3个月你学到的大把你用一辈子。怎么武警队伍里有这种蠢货。
晕！先给你普及下常识：武警也属解放军序列，全称“中国人民解放军武装警察部队”！所以当什么都一样。武警也分好几种，除了常见的内卫部队边防部队外，还有武警消防部队/水电部队/黄金部队/森林部队等。至于解放军其他兵种，那就太多了。 个人感觉当武警好点：津贴高，锻炼人的体能和意志！
楼主你好，爱情存在着，只是我们有时候寻找的路有些曲折罢了，世界这么大，我祝福你，找到属于你的那棵菜。记得快乐噢
只要是符合国家规定的各项要求以及应征要求就可以。
是国有企业
网上的数据数据那个没用 咱一般的老百姓看不懂 跟你说说我的感受把 绝对有用 总体很好 根跟你说一些我的感受 哪5800跟M8 给你做个对比把 毕竟只有这个能跟M8比 本人（男）9号刚买的M8白色 8G版 1999（北京）我也是 在5800.5530.E71.M8.I-PHONE.LGKP500、LGKU990之间来回转圈 不知道哪个好但最后决定M8了 用这个机器的感受 要是没用过IP 先开始很不适应（至少我是这样）感觉 手机智商比自己智商高 基本上有个2.3小时就适应了 可能发短信前几封短信会编辑时间较长因为虚拟键盘不适应 字母较小 说说 网络上一些不好评论 死机 ：这个放心 本人几乎就是个半吊子这么折磨M8几乎装了15个软件 都没有 死机过 速度慢 ：个人感觉 速度不慢 一点都不卡 没有卡。断现象 信号差： 我北京 市区内 这个现象没有 没有突然没有信号的现象 但是一过夜里1点我的手机自己就掉了一格信号 这个可能是移动公司的原因 另一部也信号少了一格 但个人认为 您要是经常跑业务。出差 。就不要选这个机器了 毕竟信号没有5800好 但是通话质量没得说 至于有人说 漏接电话 那个不可能！ 只能说那是你自己耳朵的问题 要不就是你自己调到飞行模式忘了调回来所以电话那边才说 “您拨打的电话以关机” 自己二 就不要说机器二！ 软件少： 这个毕竟是中国人自己的牌子 刚起步的阶段 比不了诺基亚5800 但是使用软件M8的足够了 自己认为是这样的 我是学西洋乐的大学生 M8 有钢琴。吉他。节拍器。着3个软件对我太好了 其他的 电子书.手电筒.指南针.GPS导航都有 平常能用到的也都全了 所以 这个不是问题 您要是非用M8去研究 火箭的构造 那是软件少的可怜！ 下面说说好的把 1.价格. 没的比 5800高多了 而且16G的M8比5800（8G）的还要便宜 （可能有地方差异） 但不得不说 16G有点过大了 如果你用了50%的内存 就跟8G 的一样了 所以说这个机器到8G就已经差不多 处理速度到了8G以后 肯定有影响啊 这个道理不用我说了吧 小马拉大车了 嘿嘿 个人建议8G 足够了 你要是把小8每天当移动硬盘用不了多长时间准坏 国产的机器那能跟人家外国名牌的那么好啊 2.5800就比M8 多了个 LED闪光灯 人家是名牌 贵就贵在着了 其实东西都是样的 3.M8 是可以多点 触摸的看图片要方便的多 但要说 玩个别小游戏时 如象棋 左右个有一个士 想让老将上二楼那就费劲了要是想在退回来更难了 反正我点了20回没下来 真是上山容易下山难啊！而且有的游戏质量很差 装了完不了 着点确实没有诺基亚的多 4.视频播放格式比5800多一个 5.音质。屏幕清晰度 多比5800强多了 这个5800不得不说 没有M8专业做音响起家的魅族强 而且M8的屏幕分辨率比5800高一个等级呢 这一点5800又比下去了 6.屏幕 。5800好像是2.8还是3.2的我忘了 M8是3.4的 据个人了解 现在的手机好像还没大过3.4的呢 5800又比下去了 7.面子。个人感觉 M8 拿在手里比5800强多了 男孩子就要大气的 跟别人的不一样才拉风 8.QQ 根本上不了 现在的QQ 都是 FANS门 自己DIY 的 所以根本上去 换句话说 现在的QQ都是盗版的 正式版QQ 可能会在 09年底 魅族老板J.W 已经表示尽快解决了 9.1200毫安的电池 正常使用 30个小时吧 反正我能用这么久 跟你说吧 我第一天玩了一天手机 游戏。装软件 反正没停 结果1点的时候睡觉还有30%的点呢 我玩下去了 40% 网络。 没问题 这个就是 专门上网的机器 10.通话 没得说 很 清晰 但是 要 注意 个别机器 带上 耳机后 有的 会听见 小小的 电流 声音 下面告诉你 怎么 挑选机器 就 可以避免这个 问题 嘿嘿 11.多点触摸 。这个一般 跟 I-P一样 不 做过多评论了 所以说 本人建议M8 又便宜又好 难道中国人自己的牌子就一定不好吗 这是个误区 虽然中国的牌子让自己的山寨给毁了 但也有例外不是 质量绝对过的去 M8的性价比高 跟适合咱们这些穷人.学生 至于这个垃圾 那个垃圾的我不想说 个人喜好不一样 你不喜欢就说人家的垃圾那你自己又是什么 个人觉得M8就是比5800.5530好 他们跟M8根本不是一个等级 希望楼主看见后能对你有点帮助 你要是还拿不准 先去m8体验一下不就得了 谁说都没有 自己用过好 个人认为 白色比黑色的好 见到真机器时 第一感觉白色的漂亮 现在用IP的人那么多个 个个都是黑色的 臭大街了（排除魅族黑色用户）鄙视他门 你用个白的多好 其实教你一招 买小8的时候人家回送一个橡胶套 你嘴甜点叫个大哥、大姐的 跟人家说我两个颜色的都要 （看你本事了） 抛个小媚眼 其了 反正小8的正面都是黑的 因为橡胶套比较厚 黑色的根本不透色 看不 出来 真机是什么颜色的 这不 颜色问题就解决了吗 本人就是这样的 现在相当于一个手机2个颜色 一个颜色用一天 多好 是不？
最好别吃
答1、胃癌如果早期发现，手术治疗5年的生存率可达90%～95%；而一二期胃癌治愈率则为40％—50％。如已发展到晚期，手术效果不理想。遗憾的是胃癌早期没有典型症状，可能仅有轻微不适，因此要想获得最佳治疗效果，很大程度取决于对最初的警告信号是否重视。2、注意以下信号： （ 1）.80%以上的患者，出现上腹部疼痛。 （2）.约1/3患者出现胃部闷胀、上腹不适、食欲不振、消化不良、伴有泛酸。 （ 3）.1/3的患者虽没有明显消化系统症状，但可能出现不明原因的体重减轻、消瘦和疲倦无力。  （ 4）.部分患者表现为泛酸、烧心、恶心、呕吐、嗳气或黑大便等症状。3、手术治疗仍是胃癌的唯一有效的治疗方法，也是姑息性治疗的主要手段。胃癌手术治疗的主要方法包括远端胃大部切除术、近端胃大部切除术、全胃切除及全胃合并脾、胰体尾切除术、Appleby术、胃癌合并受累脏器联合切除术以及姑息性手术。 4、放射治疗：放射治疗对不适合作切除的病人帮助不大，其原因是不能进行解剖定位。放射治疗可以缓解贲门癌梗阻症状和减轻不能切除病变的慢性出血。5、化学治疗：由于目前收治的大部分是进展期胃癌，单纯手术的疗效甚差，作为综合治疗重要组成部分的化疗，是当今治疗胃癌的重要手段之一。目前对胃癌比较有效的药物有5-氟尿嘧啶、呋喃氟尿嘧啶、优福啶、丝裂霉素C、阿霉素、卡氮芥、环己亚硝脲、甲环亚硝脲、阿糖胞苷、顺氯氨铂、氟环胞苷羟基脲等。化疗方法主要有单剂化疗和联合化疗，但一般认为联合化疗的效果优于单剂化疗。术前化疗可提高手术治疗的疗效。术中化疗术是防止医源性播散的重要措施之一。术中化疗常用药物为丝裂霉素C （MMC）。术中及术后化疗者的预后优于对照组。术后辅助化疗是胃癌最常用的综合治疗方法。术后化疗多采用联合化疗，联合化疗方案的种类繁多，但一般均以5-Fu及MMC为基药。术后辅助化疗的疗效优于单纯手术，而术后棉疫化疗又优于术后化疗。对于术后复发病人亦适于应用免疫化疗。6、免疫治疗：免疫治疗的适应证包括：①早期胃癌根治术后适合全身应用免疫刺激剂；②不能切除的或姑息切除的病例可在残留癌内直接注射免疫刺激剂；③晚期病人伴有腹水者适于腹腔内注射免疫增强药物。
最好不要用 用蚊帐比较好 我怀孕时候就用的蚊帐
不可以的，视力还没有发育好呢
武警一般就在本省，解放军天南海北～同级别的，武警待遇要好很多～武警是军委和公安部两边啊～～
这个问题有两种答案： 一，如果你入伍动机是想去部队混日子，那就去解放军，因为解放军人多不好管理，管理比较松懈！ 二，如果你入伍动机是想去部队得到锻炼，那就去武警部队，因为武警比解放军人少些便于管理，管理严格！ 解放军养兵千日，用兵一时。 武警养兵千日，用兵千日。 当武警立功的机会多一些！
嗯。不是很疼
适当的同房是可以的，不会有什么影响，请放心好了。祝你如意。
有关不会
不会怀孕会得病
先用隔离霜隔离的作用就是隔离彩妆和脏空气,还有隔离防晒霜
病情分析： 您好：最好别点了，蚊香的毒性比烟都大 ，用蚊帐吧，电蚊拍打蚊子也不错的。 指导意见： 蚊香易引发哮喘 婴幼儿孕妇尽量避免使用 “蚊香在燃烧时会形成微粒，刺激人的呼吸道。”积水潭医院呼吸内科主任医师王丹琪指出，蚊香的成分比较复杂，燃烧时形成的烟雾对过敏体质者和有哮喘病史的人比较危险，可能引起咳嗽、胸闷等反应，严重时可能诱发哮喘。 孕妇不要在点蚊香的房间里呆得太久，最好避免整晚使用蚊香产品；最好是熏过一段时间后，再进入房间，或使用蚊帐。 以上是对“怀孕期间可以点蚊香吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
如果你已经习惯吃辣也不上火的话应该能吃的，但也不要过量，我怀孕时什么都没忌，人家四川人湖南人不一辈子都吃辣么，那都长的还很漂亮呢，应该没关系，再说你要勉强不吃辣，吃饭肯定就不香了，那宝宝的营养也跟不上啦，是吧！
不会
快速的自然的健康的瘦身给你支招：减肥是不能急的.要养成健康的生活习惯.要有恒心： 饮食配上运动等于成功！1、不可吃零食。戒掉嘴馋的毛病2、每天保证八小时的睡眠。3、晚饭吃少点，争取5份饱为宜。4、适当运动,坚持早跑步，晚散步。饭后4个小时睡觉！至于运动呢：1选择跑步，匀称身形。2选择瑜伽，提高气质显型！3建议游泳，消耗脂肪最快。至于减肥药，想吃的话一定要是没有副作用效果还可以的网上有个经典减肥胶囊是百合芦荟决明子山楂...这些配成的，纯中药没有什么副作用，减的效果还很好也可以试试去最后是减肥一定要多多坚持祝你成功!好了再者，只有养成良好习惯才是永恒的。O(∩_∩)O~
只要不过量就很好的
有的
不能吃的，螃蟹寒性比较大，孕早期吃很容易造成流产的，怀孕了各方面饮食都要注意的，多看看这方面的知识
尽量那些含化学物质少的化妆品，或者就不怎么用，在这可以去那些专门的孕孕店里去买一些，可以怀孕用的化妆品
汽油跑得快 没力 一般用在小车上 柴油车有力 跑得慢 一般用在货车上
只有好处
我是孩子的母亲了，而且也是一个近视,怀孕的时候医生就建议我不要带隐型眼镜,因为随着时间的推移,孕妇的各个方面都会改变,眼睛的内眼睑也会变的比以前厚,带隐型眼镜会不舒服.
怀孕是可以剪头发的啦.剪了坐月子就方便些。但是不可以染头发跟烫头发.因为药水对宝宝不好.至于为什么说不可以剪头发那是因为有人会比较迷信相信会有胎神.怕拿剪刀或者猜到会有兔唇一些等等这样..不要太担心
不能。但是跟猪流感没关系。
正常的性生活没有坏处！
伤身体
没有 正常的性生活是没有坏处 但是不要滥性
那么要看第一胎剖腹产的原因.如果是骨盆狭窄.那么第二胎也只有剖腹产了.还有就是年龄别超过28岁.
哦 应该有吧 听说古代很多皇帝就是后宫女女太多 累死了
我是末次没完的时候去查有囊肿，当时快5厘米了，那医生说开药吃，刚好医生开药时要下午才能拿到药，当时还哭了好久，后来我去其他医院输了液就回家了也没拿药。那个月因为是我老公生日，那天晚上我们出去吃烤鱼的时候肚子都还在疼，因为四个月前我引产了，后来月经没来，引产一个多月的时候去我去过的那个私立医院本来是比较小的囊肿那医生确说结合验尿结果看是我怀孕，当时还哭了好久，后来去其他医院确定是误诊。因为怕怀孕，所以我买了好多试纸在家还有排卵试纸，我老公生日那个月我就用排卵试纸测，就怕有囊肿怀孕，我根据这上面提示的说我排卵期大概在二十号左右，我没事就用排卵试纸测，最后还剩一根排卵和两根早早孕试纸，但就是那个月我心情不好，有时哭会干呕，有天睡觉发现腰会像以前怀孕一样疼，后来... 我是末次没完的时候去查有囊肿，当时快5厘米了，那医生说开药吃，刚好医生开药时要下午才能拿到药，当时还哭了好久，后来我去其他医院输了液就回家了也没拿药。那个月因为是我老公生日，那天晚上我们出去吃烤鱼的时候肚子都还在疼，因为四个月前我引产了，后来月经没来，引产一个多月的时候去我去过的那个私立医院本来是比较小的囊肿那医生确说结合验尿结果看是我怀孕，当时还哭了好久，后来去其他医院确定是误诊。因为怕怀孕，所以我买了好多试纸在家还有排卵试纸，我老公生日那个月我就用排卵试纸测，就怕有囊肿怀孕，我根据这上面提示的说我排卵期大概在二十号左右，我没事就用排卵试纸测，最后还剩一根排卵和两根早早孕试纸，但就是那个月我心情不好，有时哭会干呕，有天睡觉发现腰会像以前怀孕一样疼，后来到姨妈来那天我用排卵的测是一条线，过了一天感觉要来姨妈也没来我就测了，没想到中了，因为我是子宫后卫不容易怀孕，在姨妈来的时候我就趴着，屁股抬高，不过不知道有用没，以前我垫过枕头感觉没用，后来那个月因为怕把床单弄脏完事之后我就让我老公先抬屁股，我也抬，然后屁股下垫了毛巾就好了。还有心情也比较重要，太紧张真的不好，我引产后就怕不能怀了所以每天都百度担心，说那么多希望你不要闲罗嗦。 展开
尿酸超过正常值一般来说要考虑是痛风可能.这是一个代谢性疾病.如果不控制会导致全省各系统都会出现问题.治疗包括：饮食治疗应避免进食含高嘌呤饮食.动物内脏,骨髓,海味等含嘌呤最丰富 ;鱼虾类,肉类,豌豆,菠菜等亦含有一定嘌呤;水果,蔬菜,牛奶,鸡蛋等则不含嘌呤.宜多饮水 ,以利于血尿酸从肾脏排出.药物方面可选用降低血尿酸的药物如别嘌呤醇 ,可使用非留体类抗风湿药如消炎痛,布洛芬等
可以，不过要注意力度。
不但没坏处还有好处呢
能，但是你自已要有技能撒，呵呵
过度伤身体
有
你好，顺产对胎儿最好，生产过程中的疼痛稍微大一点，但是生产完后回复较快，基本不会留下后遗症；剖腹产生产过程中疼痛较少，但是生完后多多稍稍会留有终生的后遗症，这个要视医生的手术技术和负责任程度而定的，有熟人的医生这个问题可以解决。
会。看你是否在安全期。
病情分析： 您好：一般不需要特别的添加什么钙物质自己如果每天的营养能达到不需要特殊补充的 指导意见： 平时饮食规律全面就可以的放松心情后期可以添加钙质
没关系,晚上头我一般不吃宵夜,经常吃水果的.我发现我的皮肤越来越好罗.呵呵
不会的！祝你好运！
你去ATM机取钱不刷卡会吐出钱来吗？你觉得几率是多少？
有一种精液 是你感觉不到的渗出明白吗 不要太相信自己的了 从阴茎传达到大脑需要时间啊
会。我告诉你，在不在安全期都有可能，甚至就算在经期射的，都能怀呢。因为经期过后3天，女性就可以排除卵子，而精子可在子宫内成活7天(儿子们顽强的很）。如果要说完全杜绝怀孕，除了结扎，就是全程带套。因为男人在性生活过程中，会不自觉的溢出几滴少量的精液，满则溢嘛，就像男人偶尔早晨的遗精的道理是一样的。而这几滴就足以让你生出一个小国家了。开个玩笑了，咱是怀孕不是产卵。。。当然，怀孕不是那么容易的，不然男人一次射出的精子也不会多达上亿个你说是不？择优录取，最后只有一个有机会成功。有很多条件在其中干扰，比如男方精子活性，身体状况，女方卵子健康程度，身体状况，子宫状况，甚至就算怀了，也会有三分之一的粗心妈妈把孩子不小心自然流掉，而且宝宝自己长得不好它也会自然流掉，所以也有了怀孕初期要保胎这一说。你没有提供更多的信息，这东西也没法跟你说。建议你们买试孕纸，在下次月经没有正常来的情况下，测测看。《如果月经已经推迟了7到10天还没来，就要注意了，几率比较大》最便宜的也都一样管用的。试孕纸很准，最早怀孕一周就可以测到。一旦看到中队长，就是怀了。（两道杠）现在谁也无法打包票说怀了还是没怀，就是去医院人家也说不准。实在不放心，还有一个办法，立竿见影马上知道结果：去医院验血HCG。怀没怀孕测一下就有答案了，甚至能看出来大概怀了几天。不过似乎没多大必要。因为如果就算怀了，要打掉，孩子没长到一个月以上，连手术都做不来的，药流也做不了。所以。。这只是我的一个建议了。希望能对你们有帮助。
月经期性生活 不会怀孕的 ,月经期是禁止同房的,因为在月经期子宫内膜有 创面形成,并且各个系统的免疫力下降,容易导致炎症的感染,形成子宫内膜炎,盆腔炎,附件炎等。：不过您也不要担心，也不一定就会感染的。但以后一定要避免在月经期同房. 月经期性生活 不会怀孕的 ,月经期是禁止同房的,因为在月经期子宫内膜有 创面形成,并且各个系统的免疫力下降,容易导致炎症的感染,形成子宫内膜炎,盆腔炎,附件炎等。：不过您也不要担心，也不一定就会感染的。但以后一定要避免在月经期同房.
我知道是什么
宝宝小，生长速度快，天冷也不能出去晒太阳，需要补充鱼肝油，促进钙吸收。
应该不会的
可加深圳病友群231457487问问其他人。能不能好这个可不好说，也要看自己的心态，生活习惯，我知道一个中草药的药方，可以帮你调理延续生命，减轻痛苦，，也有调好的，但是到生死边上谁能难保证能医好
最好是不要，宝宝的饮食要清淡啊，建议宝妈还是到国际妈咪了解下专业的喂养方法吧
昨天晚上通宵了吧。
是强致癌物质，油条高热量低营养，谢谢，除了油条，而且油反复使用后含有丙稀酰胺，孕妇还是不要吃。 麻烦采纳，油条中含的铝元素也会导致痴呆，其他的油炸食品不可以吃
不好,只会让毛孔更加堵塞,千万别用
应该没有，你想想第一个吃螃蟹的人，就勇敢的吃吧！这算什么！不要活的那么在意好不.柿子和香蕉一起吃会导致不良后果，两者中分别含有鞣酸和单宁类物质发生反应，会引起结石等问题
有黑头粉刺的皮肤平时都比较油，每天洗脸的时候多清洁一会。如果想去黑头，可以加我QQ735992073竭诚为您服务，本来代理香港七老纯中药护肤品。针对痘痘，黑头粉刺，彻底改善
女人
乖乖上课去吧
可以
当然可以啦，
不会的
得罪班导会被开除吗？我好怕怕
不会我自己就可以证明,我晕车,但我乘飞机时感觉却很舒服
我没有觉得的不好或者好。首先你要知道其实喝奶粉的话，葡萄糖是个可有可无的东西，奶粉补充的能量就足够。但是葡萄糖是纯补充能量的，没什么营养，正常孩子尤其是婴儿运动不足，所以你给孩子喝葡萄糖小心肥胖。= = 。 我给你找点资料看能不能帮到你。 宝宝可能是到了厌奶期。您可以适当的在奶粉里添加一些葡萄糖增加甜味吸引宝宝吃的兴趣。也可以试着给宝宝换个奶嘴。在喂养时可以采取定时定量的喂养方法。 混合喂养的宝宝在习惯了母亲的乳头和乳汁后会出现排斥奶粉味道的习惯，所以您可以尝试着换换奶嘴，找一个接近母亲乳头的仿真奶嘴，还可以在奶粉中适当添加点葡萄糖调调口味，或者把母乳挤出来放在奶瓶中让宝宝吸，慢慢培养宝宝使用奶瓶和喝奶粉的习惯.您要有耐心，平时不可强求，最好选择宝宝情绪比较好的时候喂一次。或在宝宝迷迷糊糊想睡觉时喂。 还可以给宝宝添加营养粉代替奶粉，再慢慢换成奶粉，或者给宝宝吃点速食营养奶糕。另外，母亲要多喝点催奶的汤，平时注意休息，不要太劳累，那样也有助于乳汁的分泌。 如果你有一个“奶瓶恐惧综合征”的孩子，请按照以下计划执行，从而在24小时内从母乳喂养过渡到奶瓶喂养。 开始尝试前最好确保宝宝已经大于4个月。 1 留出一个24小时，在这期间只给奶瓶喂养。选一个有人在旁边帮忙的日子。你可能需要挤出乳汁以免乳房饱胀和疼痛，然后你可以将乳汁用奶瓶喂给孩子。 2 这一天，给奶瓶前至少两到三个小时不给宝宝任何吃的或者喝的，直到孩子感觉饥饿并有食欲。 3 尝试不同的奶瓶和奶嘴。柔软的乳头状的奶嘴最好。使用一个可以匹配任何型号奶嘴的普通、瘦长的奶瓶。 4 如果可以，起初你最好使用挤出的乳汁，因为你的宝宝已习惯那种味道。如果母乳缺乏，可用其它配方奶。 5 用一根消毒过的针在奶嘴上戳一个较大的洞，保证流量比母乳流量大。 6 奶瓶里的奶要完全加温。很多母乳喂养的宝宝喜欢奶瓶里的奶比平常温度高一点，当然前提是不能烫伤宝宝。 7 将宝宝笔直地坐在你的膝盖上，避免流速过大孩子产生窒息或恐慌。不要像母乳喂养时那样让宝宝躺在你的臂弯里，奶瓶喂养时这样的姿势让宝宝感觉不适。 8 用周围能发出声响的玩具或电视转移宝宝的注意力。在宝宝意识到奶嘴在嘴里前，他已经在不知不觉中开始吸吮。 9 要耐心。如果宝宝出现窒息征象，马上让他挺直身体，但是奶嘴要继续放在他的嘴里。 10 要坚持。至今为止，我们发现24小时是宝宝能坚持的最长时限，大部分宝宝很快地很自然地放弃了对母乳喂养的坚持。我觉得孩子如果没有味道的东西他都不吃.白开水都不喝!这个习惯不太好。 你要慢慢帮他改。口太重对健康不好。
你是上海农村商业银行的客户吧（上海农村信用社） 那里应该可以走 人民银行大额实时和小额批量支付系统 尤其走大额交易系统。 即时到帐。 小额的话比较快
不就是逃几节课嘛 班导就把我们叫办公室去特么说要开除
病情分析：乙肝可以通过体液传播，容易传染的 意见建议：建议您先打疫苗
当然，应该先警告
可以。凡是受到行政拘留的，一律开除
有的
会
开除人 我都不知道听了多少遍了
病情分析： 你好：通过你叙述的情况，你可以把长芽的周围挖掉，挖大一点，经过高温加工后可以吃点。 指导意见： 建议：如果长芽比较多，最好是不要吃，扔掉就算了，个别的问题不大。 以上是对“长芽的红薯（地瓜）能吃吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我也想知道能顺不，我头一胎是刨宫产现在怀孕三月了真心想顺
可能性不大，但也不是绝对！
不可太信
可以的，现在科学这么发达。好好配合治疗，一定可以好的。
以怀疑的态度来看，是好不了的。。。建议调整
孕早期和孕晚期还是不要吃，会刺激引起流产，但也因人而异。孕中期要是害口可以吃呀，但要少吃。
555，我也是，监测都是很小。难道这个月真的不能要宝宝吗？555[:em29:]
建议不要喝 红酒可以活血，有助于经血流畅 但是同时使得毛细血管增粗也比较活跃 月经时候很多毛细血管都处于破裂状态 就是这样会加大人多失血量 同时 神经也会比较敏感 如果带有痛经的话 疼痛会更加 强烈
狐臭治疗大全】 传统的手术方法是将腋部有腋毛部位的皮肤连同大汗腺一起切除，，该手术方法效果彻底，但手术切口较大，手术后上肢活动会受到一些限制，有些患者疤痕明显，在穿泳装时，或者在夏季上抬手臂时往容易被人看见，这使许多的患者不能接受。 刮除法手术，是在腋部外侧切一小口，约3mm左右，将腋臭刮匙伸入皮下，刮除腋部的汗腺，让皮肤上的汗腺开口闭锁，从而达到治疗的目的。 刮吸法于20世纪80年代日本开始应用，其手术效果较好。该法是在刮除法的基础上改进，应用吸脂机腋部的吸头，将腋部的汗腺和部分皮下组织吸出，手术时间短，痛苦小，术后无明显疤痕，对工作影响小，患者易接受。 高频电凝美容治疗仪也可以治疗腋臭，它是通过电针，在瞬间的高频电的作用下，使汗腺凝固、碳化。但有些患者的汗腺凝固不完全，可遗有气味。激光法也是同样道理。电凝和激光治疗后，如不彻底，还可以采用吸刮法，但手术操作时可能会因皮下的疤痕有一定的影响，两次手术的时间最好相隔半年以上，使前次手术疤痕软化，有利于提高再手术的效果。 狐臭基本上要根治.最快的方法是开刀. 狐臭的手术治疗健保有给付.最慢两各礼拜即可痊愈.其次.则是饮食习惯改变.例如少吃肉\油腻的食物还有市面上各种除臭软膏重数百元到数千元不等★自疗注意事项（1） 要注意清洁，经常淋浴，勤换衣服。（2） 保持皮肤干燥，保持腋窝、乳房等部位的清洁。（3） 每天用肥皂水清洗几次，甚至将腋毛剃除，不让细菌有藏身之处。（4） 在治疗中，要保持心情开朗，且不宜做剧烈活动。（5） 戒烟酒，少吃强烈刺激的食物。（6） 本病的治疗方法主要是以外治为主。★治狐臭的小偏方一、小苏打粉使用方法;拿一块沾水后的纱布(微湿).沾上小苏打粉再患部上均匀涂抹即可.这方法基本上只能治标不能治本.使用时间别超过24小时.使用小苏打粉不会有什么副作用.如果你使用后有任何不适.请立即停用.方为上策.
吃清淡，不要吃油腻和辛辣食物，忌食色素深的食物颜色深的食物含深色素多如黑米、黑木耳、黑芝麻、紫甘蓝等 味咸的食物含深色素多，如咸鱼，腌菜、酱油等还有巧克力、咖啡、茶等 还有每天要保证充足的睡眠！养成良好的作息习惯补水和防晒，这是最基本的饮食习惯，少吃辣椒、海鲜、酱油等含色素高食物保持良好心情、多运动
省流量是真的 用UC的人很多 我也是其中一个 UC速度快 还很潮 每天都会更新 而且还可以在UC个人中心（需注册）查看自己的GPRS流量 使用情况哦 不过因为QQ浏览器是腾讯开发的 所以对QQ用户 更方便 就看你更中意哪个咯
QQ好用，但是，UC省流量
死猫,你怎么那么天.....................啊.人都黑人完了,死毛毛啊
UC好用！也省流量！速度也此QQ浏览器快
当然是UC浏览器好用了UC浏览器(ucweb)是由优视动景开发的一款手机浏览器，支持WEB、WAP页面浏览，速度快而稳定，具有视频播放、网站导航、搜索、下载、个人数据管理等功能，助您畅游网络世界。UCweb是You Can Web的简称。我用了3个手机到现在一直都在用，毕竟是老牌手机浏览器，至于说省流量我感觉UC还是很省流量的，而且对比下来UC是速度最快的，功能最全的！希望对你有用
建军节
新英朗还是旧的？
各有所长吧 我一般玩农场什么的就用QQ浏览器 上贴吧什么的就用UC UC浏览器比QQ浏览器做得好 后者是模仿前者的
有考虑买，但不知道买后，我的新鲜度能维持多久！  查看原帖&gt;&gt;
剪头发，洗头发都可以，但不要染不要烫，还有，理发店尽量少去为好，那里面的气味比较浓
病情分析： 您好，蚊香有毒.用物理方式趋走纹虫最好,如果没有耐心您可以点电蚊香片那毒性小些. 非要点的话，保持空气流通影响不大的. 指导意见： 您好，蚊香有毒.用物理方式趋走纹虫最好,如果没有耐心您可以点电蚊香片那毒性小些. 非要点的话，保持空气流通影响不大的.
能，蒜芽长大了就是蒜苗或蒜黄！蒜苗当然能吃了！
听说有一种针，打了后会长出来
不会 要是觉得自己身体不对 那去药房买测孕纸看看 吧
所以可以适量喝，再清水冲洗后冲泡比较安全，尤其在燥热，尤其菊花， 建议先用清水冲洗干净后，消除农药后，至于菊花可以泡水喝，再用盐水浸泡，金银花等也含有大量农药，孕妇上火的时候可以适量喝金银花泡水，但是近两年食品安全问题频出，尤其夏季孕妇可以适量喝菊花泡水，金银花有解热清热的功效，但是对于体质虚寒的孕妇则需要慎用孕妇可以少量喝金银花泡水
最好是别用，要是用也得三个月以后吧，我现在都很少用化妆品，怕对宝宝不好的。
再等两天吧，因为你已经吃了药了。。。说不准跟着那孩子就掉下来了。
苹果
你好，一岁之内的小孩子不要吃糖和盐的。宝宝以前看吃现在不爱吃可能是宝宝有火导致的。给宝宝奶粉里面加点儿清火宝试试。给宝宝一定要多喝水。另外给宝宝吃点儿七珍丹帮助消化
先照个牙片看看吧，正常的可以不拨。不正常的最好拨除。
不一定的啦
回复3楼：骗子
应该要储存啊,那个东西很重要的
会，但是几率小，不过最好不要在月经期做爱，那样女方比较容易感染，另一个月经是排除污血，毒气的过程，经期做爱还会影响女性的激素水平，
不会，经期是不排卵的，精子遇不到卵子肯定不会受孕！
放心吧
应该有一些可能性，但生理期期间最好不要做爱，会影响到女方的身体。
能
当然可以剪头发了
不会
一般我家娃都是在笼子里跟我吵架
别再问这个问题，最好两个都救，其实这个答案根本没答案，有的人觉得老婆是生活一辈子的，但是我觉得老婆没了可以再娶，妈妈只有一个，生我养我，呵呵，怎么可能为了老婆不要妈妈。这是个人观点，没答案的。。也有很多人选择救老婆。反正我清楚的知道，没有我妈就没有我。媳妇做过什么？
我经常同时吃，好象没有什么不良反应，所以应该是可以的
肯定不会，
1.高潮时，会促进子宫收缩，故若在月经前半期从事性交，可造成多量出血，以致弄脏床单。 2.性交时，男性应使用避孕套(女性的月经分泌物进入男性尿道，会使男子发生尿道刺激症)。另外，由于血液的原故，阴道内的润滑性大为减低，激烈的性交运动，可能会使女性阴道口发炎肿胀。 3.月经期间仍然象往常一样性交，则脱落的子宫膜不但无法排出阴道之外，还有可能被压回腹腔之内，成为子宫内膜症的导因。 4.有些人月经期间，以肛门性交代替正常性交，果真如此，应特别注意卫生问题。 5.到了月经后半期，血量较少时，应不会发生什么问题。但如果女性使用的是卫生棉花棒，则应先取出，否则因为性交运动，被推进到子宫深处，而在此地腐烂，事情就严重了，应多加小心。 6.经期同房可能导致不孕。因精子在子宫内膜破损处的和溢出的血细胞相遇，甚至进入血液，可导致期中的免疫细胞过敏，并刺激机体产生抗精子抗体，这种抗体可存在于女性宫颈粘液及血清中，当精子抗体一旦再接触到精子，则会激发机体免疫排斥反应，从而影响精卵结合。
能玩4跳的话还是不错的，宝物就专属得了
会有传染的可能，比如你们的口腔黏膜都有损伤，如果你没有抗体建议你打疫苗预防。
是不会怀孕的
一直戴着打球呢。NBA不也很多都这样吗
甘蔗水分比较多还是别吃得好。
不行
额,不会吧,我的粗,所以不会
IZ 你是不是傻
用民间的观点，糯米和糯米粉制成的食物，对孕产妇可是相当补的。下面用科学的说法来解释一下： 糯米富含B族维生素，是一种温和的滋补品，有补虚、补血、补中益气、健脾暖胃、止汗等作用。适用于脾胃虚寒所致的反胃、食欲减少、泄泻和气虚引起的汗虚、气短无力、妊娠腹坠胀等症。 现代科学研究表明，糯米含有蛋白质、脂肪、糖类、钙、磷、铁、维生素B及淀粉等，为温补强壮品。 食用事项： 因糯米中所含淀粉为支链淀粉，在肠胃中难以消化水解，糯米食品宜加热后食用，且不宜一次食用过多。
后者，因为前者只是内功，后者内外功都有
可以，鸡汤可以增强免疫力。
九阳真经厉害 你看看百度百科就知道了 九阴真经只有武功但 内力不行 如果学会了九阳真经有了无限的内力 在学习 武功就会很厉害 无限的内力就算不用任何武功 只是一拳就能使出很大的力气 还有 练会了 人就像有金刚不坏之躯 百毒不侵 好牛逼的武功 你查查百度百科
犬的泪腺不是很发达但它也会哭只是很少泪掉出会发出呜呜的声音一般只一只眼掉出很少量的泪珠
你好朋友,根据你的提问,这个跑步就可以的.希望对你有帮助.祝您及家人身体健康.
中医认为：牛肉有补中益气、滋养脾胃、强健筋骨、化痰息风、止渴止涎的功效。适用于中气下陷、气短体虚，筋骨酸软和贫血久病及面黄目眩之人食用。所以在坐月子期间，产妇吃牛肉更利于身体的恢复。
各有各的好处汽油环保点柴油马力大
我用相宜本草的,觉得很不错
柴油好，柴油车既省油又有力
作为一个有拔牙经历的人，我想跟你说，拔牙没你想象中那么疼，因为会打麻药，只是拔得过程中你会感觉有东西在钻牙齿，但五分钟左右就好了，拔完后医生会让你含着一个棉花团，半个小时后就好了。记住24小时以后才能刷牙，尽量吃软的，不烫的东西。
洁面：我用过它家面容一洗白，当初洗了也觉得没什么，后来用了碧柔跟资生堂的洁面才知道什么叫洁面~！ 保湿霜与化妆水：腻就一个字。油份多是所有国产货的通病。涂了满脸油。所谓的保湿也是靠那层油。类似于我这种油性皮肤可用的凝露类面霜几乎没有！ 防晒霜：两个字：好油 面膜：没用过不懂。
月经期是可以拔火罐的，一般情况下月经期是禁止口服活血化瘀的药物，以免引起经期延长，经量增多的情况造成贫血。 你好，月经期建议腹部热敷促进经血的排出，缓解痛经。拔火罐的作用也是促进血液循环的，不会增加流血量的。
病情分析： 意见建议：你好，人流后卵巢一般可在22天内恢复排卵功能，1个月左右月经来潮。你们做爱采取的是体外射精，这种方法的安全系数不高，怀孕的可能性比较大，建议月经推迟一周后可自用试纸或者医院HCG检查确诊。祝你平安!
如来大。 参考今年世界实权人物。 如来就是ZG主席，玉帝是MG总统。玉帝上面还有三清
情怀而已
病情分析： 第一次是刨宫产。第二次一般情况下是不能顺产的，否则一旦发生子宫破裂母子都是有生命危险的 指导意见： 建议您及时观察看看，只要胎儿生长发育是正常的就不用担心
除非你经期紊乱怀孕几率才能增大！一般正常的不会！
可以，只有你煮有7分熟左右记可以了.
这就得看这颗智齿有没有“威胁性”了。如果长的位置不正确是得拔掉，如果影响了吃饭或是咬合也得考虑拔掉。如果咬腮之类的也是得拔掉。但是如果位置很正确，咬合也OK，没有蛀牙，那就放心的用~
病情分析： 你好，对于这个情况是可以继续妊娠，但是要做好定期的孕检，确定胎儿的情况。 指导意见： 另外也是要注意孕期的护理，补充叶酸和多种维生素，增加全面的营养，多吃蛋肉奶类的食物为好的，多吃水果和蔬菜，保持良好的心情，有利于健康好孕。
女人和男人一样好色。
病情分析： 1,宫颈糜烂是慢性宫颈炎的一种表现，主要是感染引起的，可引起白带增多、接触性出血等，以物理治疗为主，药物治疗效果不佳。 指导意见： 建议行宫颈细胞刮片检查，若只是提示炎症，可行宫颈聚焦超声治疗，是目前治疗宫颈糜烂比较先进的技术，属物理治疗，不会影响日后生育。
不建议吃，但是吃了也没什么大事！
看星座是看新历，因为星座是外来品，需要按照自己出生时的阳历来推算的。
优生优育，当然顺产好，而且顺产后身材恢复快，还得坚持母乳喂养。
必修
不能
病情分析： 月经后8天里多次M L . 之前里已经吃过一次了, 还能再吃避孕药吗? 指导意见： 最好不要在吃了.第一您不适合吃避孕药,吃避孕药是要年龄大于等于20岁的,您的年龄不够,另外如果连续吃两次的话,会导致您的月经紊乱的,还有肝肾的损害,所以建议您不要在吃了
生殖器疱疹是性病吗。性病是以性接触为主要传播方式的一组疾病。那么生殖器疱疹是性病吗?生殖器疱疹由单纯疱疹病毒Ⅱ型引起的一种性病。传染性极强。主要症状：生殖器部位出现水疱、溃疡，并伴有疼痛感，继续发展会出现全身发热、肌痛、头痛等症状。女性生殖器疱疹患者发生宫颈癌的危险性很高。如果是孕妇患病，极容易传染给新生儿，可导致新生儿60%～70%死亡。 生殖器疱疹的传染源是患者及亚临床无症状的带病毒者，尤其是在患者的生殖器皮肤或粘膜的疱疹内含有单纯疱疹病毒，可通过性接触而传染给配偶或其他性侣，也可在同性恋者中互相传染。有时在口腔或口腔周围患有疱疹的人，可通过口腔-生殖器性交，使对方传染生殖器疱疹。因此，不同方式的性行为，也可传播生殖器疱疹病。 生殖器疱疹是性病吗，由于有感染性的病毒能在潮湿的环境中存活数小时，因而单纯疱疹也可通过污染物而间接传播。生殖器疱疹是一种普遍的性疾病，因为生殖器疱疹在潜伏其中也有传染性，所以会让人在不知不觉得情形下成为疱疹的的传播者和受害者。
学妹比较可爱
男孩体温高于女孩。男人体温高，体能散失的快，所以男人平均寿命比女人短。
宝有没有夜惊、枕秃就要补钙了，方颅，宝宝有缺钙典型症状入睡多汗、夜惊，你也可以找找看，母乳是宝宝最好的钙源。由于通过乳汁的药量很少。要多晒太阳。宝宝补钙建议给喝母乳，辣妈帮很多这类的知识，易食用也很容易吸收，头发等各方面的情况、擦枕，如果没有缺钙就不用补钙、发稀。另外多学习一些关于宝宝的知识、夜啼，因此宝宝要自己补钙，枕秃。关于缺钙不能忽视哦，去问问医生或者去辣妈帮问问
蚊香还是不要用了吧，我总觉得有毒呀，你想，连蚊子都能被熏走！何况人？ 我那天在易初莲花看到一种驱蚊灯，是利用一种紫色的灯光吸引蚊虫让它们自己扑过去然后粘在灯管上电死的，就是饭店里常用的那种挂在墙上的灯的缩小版。买了个够20几个平方用，可以放在客厅的地上，晚上看电视的时候把灯关掉就会听到噼里啪啦的蚊子往里扑的声音，可爽了！ 好像还是挺管用的，现在晚上看电视都没什么蚊子了。不过不知道有没有辐射，反正开着的时候离远点就行！
可以适量吃。我怀孕时就吃了。
宝宝毕竟还小啊可以少喝点，最好还是喝白水好
一般女性的体温要比男性高
可以的，火龙果的通便效果特别好，不过刚开始不要让宝宝吃太多，先吃一点，看看宝宝反映，不过敏就可以多吃一些！但是也要适量！
别的地方不知道，我家这边想当兵最少也要六万块钱！
这个问题吗,我是认为怀孕的几率交大,月经时你在排卵期,如果他的精液也正好这时进如你身体的话,是有很大的机会中奖的
科学家现在还在研究，但我相信应该会有的。谢谢
你好，包皮环切手术一般采用局部止痛，在手术之前，先把麻药注射在阴茎两侧的海绵体里和阴茎背侧的神经周围。这样一来，止痛起作用之后，包皮过长手术过程中就不会有痛苦。术后的疼痛也是小孩都是可以忍受的。而且在止痛作用消失后，麻药对阴茎和阴茎的神经不会造成任何有害影响，也不会影响日后的性功能。
不能
可以外接
一、乙型肝炎可分为急性乙型肝炎与慢性乙型肝炎两类。由于乙肝为相对自限性疾病，所以，急性乙型肝炎病人只要适当的休息，合理的饮食，适当的营养和对症用药，绝大多数是可以顺利自愈的，既不会转为授性乙肝，也不会成为长期携带病毒者。 然而，临床上有相当一部分(约50％以上)诊断为"急性乙型肝炎"的病人实际上是慢性乙肝或慢性乙肝表面抗原(HBsAg)携带者的急性发作。这一类病人较难自愈，急性期过后又会变成慢肝或慢性表面抗原携带者。 　　至于慢性乙型肝炎，应该说大部分病人的病情也是可以基本痊愈或基本稳定的。但所需的时间相对较长，经过适当的休息、合理的营养及恰当的药物治疗，也常可使e抗原(HBsAg)与乙肝病毒去氧核糖核酸(HBV-DNA)转阴，血清转氨酶正常，病情稳定；但稍不注意，常能复发。　　因此，必须坚持长期的治疗，使病情长期相对稳定，以获得基本痊愈。但HBsAg的阴转相当困难，因为直至目前为止尚缺乏有效的治疗方法和药物。　　近年来，一些病人经治疗后，自然阴转率也很难超过10％。 轻度授性肝炎的预后多较好，一般迁延时间可长达一二十年而不发生肝硬化，最后仍获痊愈，但少部分病人也有可能转为慢性肝炎炎症持续活动。 　　慢性肝炎炎症活动中约10％一20％病人可发展为肝硬变，部分病人病情继续恶化。此时，应警锡原发性肝细胞癌的发生，定期检查甲胎球蛋白、转肽酶、B型超声波等以协助确诊。 二、目前治疗乙肝有四大误区，要注意。1.慢性乙肝好治（×） 治愈率非常低（√） 以目前的药物、可使用的疗法，慢性乙肝是不可能治愈的。作为一种与糖尿病、高血压一样需要长期治疗的疾病，人们却总是对其抱有不切实际的目标，主要因为这是一种传染病。有完全治愈的可能性，但比例极低。 2.特效药降病毒（×）尚没有特效药（√） 治疗慢性乙肝目前还没有所谓的“特效药”。全球公认的4种效果较好的药品是干扰素、拉米夫定、阿德福韦酯、恩替卡韦。但也只有在选择合适的疗程、合适的用药时机等前提下才能获得最好的疗效。一些广告中鼓吹用“特效药”让病毒载量直线下降。事实上，患者的病情也会因季节的变化等出现反复，因而治疗中绝不可能出现直线下降的走势。 3.可用基因治疗（×） 还在实验室呢（√） 疾病的发生与人的基因有关，基因治疗是一种很好的治疗手段，攻克疾病可以借助药物与基因的置换等获得突破，但这需要高级实验室、高级试剂等。目前，世界上对“基因治疗”的研究还处在实验室阶段。 4.中药赛过西药（×） 二者各有侧重（√） 西医降低病毒载量的效果快，中医对慢性乙肝的治疗则侧重在保肝、护肝、改善生活质量上，能够保护肝脏不硬化，反弹力度小。
我刚生宝宝不久，生宝宝之前我也天天担心是顺产好还是剖腹好，考虑了很久终于选择了顺产。我之前很怕，但是当肚子痛的时候就不怕了，当时就只是希望宝宝健康的出来。我建议你先选择顺产，真的生不下来再剖，这样好给自己留条后路。一开始就剖，自己根本没有感受到作母亲的那个特殊的疼痛，你会很遗憾的。那种痛也不是象电视里的那么厉害，每人都能承受的。相信自己。这是我个人感受，希望您做参考。祝母子健康平安！
可以
不知道你现在用什么牌子的沐浴露 我以前用的安利的沐浴露洗脸效果还是满好的 不过国产的尽量不要用来洗脸 不是不信任国产的牌子 毕竟自己的皮肤自己做主
你好，可以适当的吃一些鸡爪，这个鸡爪也是可以更好的补充孩子需要的营养的，所以自己不要担心你现在需要多注意休息，然后适当地增加营养，可以多吃一些新鲜的鸡蛋和牛奶都是可以的
这个契约是婚姻不是爱情,爱情只是个信仰!...也可以说是一种奇迹相信我,朋友,去寻找另一个你喜欢的人,相信不会太难的! 就看你爱的有多深 爱有时候也是一种煎熬,一种折磨!
没事的，放宽心安胎吧。
没坏的话是可以吃的，蛋炒饭还不能用刚蒸好的米做呢。
指导意见：您好，这种情况是可以用电吹风吹头发的，不会有影响的！
韩寒应该更具有胆识，放的开。应该韩寒要快点。林志颖潜力也不错。有待提高。
不可仪的 太凉了 更容易拉肚子的(赠人玫瑰，手留余香，如若，您对我的答复满意，请选择“好评”，谢谢您的采纳)
是啊！属于温性食物，吃多会会上火！
无论是经验 还是资金方面 林志颖比韩寒强的多
有毒但是少喝点没关系如果长期喝得话，毒素会积累
略说之。先谈表象：人死后有来世。在将要去世时就已经表现出来了：在将要去世时，神智清晰，后事安排得明明白白，每个亲人都嘱咐到家，所谓“人之将死其言善”。这样的人死后全身凉是软的，全身凉后，心口最后凉。说明他已去投生人中，来世还作人。在将要去世时，神智清晰，非常高兴，有的提前数日乃至数月就已经知道自己去世的时辰。到时劝亲人不要悲伤哭泣，说“我将去好地方……”。这样的人死后全身是软的，全身凉后，面门最后凉。说明他已去投生天人中，来世作天人。在将要去世时，神智清晰，提前数日乃至数月就已经知道自己去世的时辰。念诵佛号、经文，或侧卧或盘坐或站立合掌，平静安详地去世。这样的人死后全身是软的，全身凉后，头顶最后凉。说明他已不入轮回，投生佛界。在将要去世时，神智时清时不清，思想行为表现极为贪婪，经常说胡话，或口中出现猪马牛羊等叫声，或身体出现动物形态。这样的人死后全身是硬的，全身凉后，膝盖最后凉。说明他已去投生动物中，来世作畜生。在将要去世时，神智不清，经常出现被受惊吓等症状，口中念念说一些无边际的话或会见不在世的亡人等。这样的人死后全身凉是硬的，全身凉后，小腹最后凉。说明他已去投生鬼中，来世作饿鬼。在将要去世时，神智不清或昏迷，偶尔出现被审问、刑罚等状。这样的人死后全身凉是硬的，全身凉后，脚心最后凉。说明他已去投生地狱中，来世作地狱中的鬼。次谈形而上：灵魂应称神识，一般来说，在断气后12小时左右离体，此刻才是真正的死亡。离体后的两天半为昏迷状态，叫中阴或中有以后清醒，能看见所有眷属、朋友等，沟通方式只能托梦，因为几乎无物质身体。49天之内陆续投到上述六道（修罗道略）之中。有个别升天、入地的会不过中阴而直达。投母胎者称后有身。大至如上。 我说有，你信吗？我给你讲个故事，这是一位做管教的复员军人讲的。他的战友生在山区，父亲罹患肝癌去世。那里的风俗要停灵七天。下葬时，听到棺材里有动静。其他人都害怕，只有做儿子的不怕，要求开棺。别人坚决反对。他是无神论者，坚持要查看。亲自开棺后，见老人坐了起来。周围的人惊恐大叫：炸尸了！快跑啊！这位复员军人真胆大，上前去把老人抱了出来，然后就往家走。众人想看又害怕，不看又好奇，大老远地跟着他回了家。 到家后，他问：爸，你不是死了吗？怎么又活了？老人有气无力地说：人家不让说呀。他问：谁不让说啊？老人回答：人家。他糊涂了：这人家是谁啊？一想，不说就不说吧，先上医院再说。 到医院，打点滴，喂流食，体力逐渐恢复，拍个片子，肿瘤没了。瘤哪去了呢？养好回家，好奇心促使他再问究竟，老人回答：抓错了，人家不让说。 是谁抓错了？你想想。那肿瘤又哪去了？ 我的回答是：宇宙中存在着多维空间，人的善恶决定着死后的去向。但人的死亡给人看上去完全正常，有病是其中一个现象，让他人不会大惊小怪。在那边给你放上肿瘤，你就正常走人。错了，把它拿下来，你就平安无事。就是这样。 当然有.六道轮回中,鬼道是其中之一.人死后,一部分就轮回在鬼道.等到业满,才回重新轮回.不过,鬼道是三恶道之一,只有多积善,才不会沦在恶道,而托生在善道.
我觉得俩人根本没法比~，再我看来是林志颖比较强的！
Q币可以开通所有的QQ业务，当然包括黄钻，10Q币一个月的费用。
问题分析：您好！经期机体防御能力减弱，同房容易导致生殖系统感染，所以经期是禁止同房的。意见建议：建议您们避免经期同房，以免发生感染，影响生活。
最好不要
不做检查就说是癌，这医生也太随便了
最好不用，为了孩子的未来。
理科
右脚塞
嗯.,
先用隔离
都不好学
也有怀孕的可能~男性为了润滑也会分泌出一些分泌物 在这些分泌物里边就可能有一些精子 而这些精子就有可能与卵子结合
我是理科高三,看你物化生学的好还是史地政了
食疗好多喝水 可加蜜糖 多吃水果 牛奶 豆浆充足睡眠 经常笑 最美了好咯祝你一天比一天美 加油~！
最好不要一起吃因都含鞣酸所以也不适合空腹吃.
一般会把！
相当好！
绝对不可能一般,也许还有二般,只是可能性太小了,容易感染
吃是要吃一点的,但是最好到医院里拿叶酸片,因为医生知道拿什么给你吃呀,而且要吃一些热力钙片,还有一种叫玛特拉钙片哦,这些对小孩很有帮助的
不会来的
一般，洗面奶还可以
贪嗔痴慢疑地狱五条绳怀疑因果必落因果仁者深信因果因地多种善因培植善念与人为善必吉庆有余得人天护佑
欧洲有些得特殊病的人，比如皮肤苍白，不能见阳光，在中世纪科学不发达，宗教盛行的情况下被视为吸血鬼实际上是没有的，这种传说的由来已久，一开始的吸血鬼被认为是类似于僵尸一类的东西，后来发展到浪人的形象，至于蝙蝠似的形象是电影出来以后才产生的.吸血鬼的传说大概起源16,7世纪.按照传说吸血鬼每天要吸一个人的血,被吸血的人也会变成吸血鬼.假设第一个吸血鬼在1600年1月1日因为什么基因变异产生,那么1600年一月二日他因为吸了一个人的血而又产生一个吸血鬼,1月3日两个吸血鬼吸了两个人的血于是世界上有了4只吸血鬼,依次类推,第4天世界上有8个吸血鬼第5天有16个·····是一个后一项是前一项的2倍的等比数列。吸血鬼按照这个每天2倍的数量增加，如果这个世界上真的有吸血鬼，那么早就没有人存在了。但现在满地都是人，所以这个世界上是没有吸血鬼的.这个世界是绝对没有吸血鬼的,不过吸血鬼到是有原型的.吸血鬼的原型其实就是那些可怜的狂犬病患者.电影里的吸血鬼和狂犬病患者的症状几乎是一样的. 吸血鬼咬人，狂犬病病人也喜欢咬人  吸血鬼怕大蒜，狂犬病病人也怕有刺激性气味的东西 吸血鬼怕太阳，狂犬病病人也畏光  吸血鬼攻击年轻的女子，狂犬病病人也有攻击异性的特点  吸血鬼怕圣水，狂犬病还有一个名字叫恐水症（极端的恐水，甚至听到水的声音都会全身抽搐) 而且吸血鬼的传说在欧洲传播的时代正好是18世纪狂犬病大流行时期
红薯是含淀粉较多的食物，吃了以后会使胃里产生大量胃酸，而柿子则含有较多的鞣质和果胶，胃酸和鞣质、果胶相遇，会发生凝聚作用，形成难溶性的硬块——胃柿石。得了胃柿石使人胃肠道不适，大的胃柿石因排不出，刺激胃肠而导致出血、胃炎或溃疡病，严重者可造成胃穿孔，甚至危及生命。因此，柿子与红薯切忌同食。
你好。你说的这种情况的话。有可能是你的排卵期会引起怀孕。我建议你为了安全起见，最好口服一片紧急避孕药。偶尔吃一吃的话，什么有什么关系的。
不可以，要停止喂奶两到三天，才可以哺乳，宝宝的话，实在饿了就肯定是会去吃奶粉的，不用担心的。祝妈妈早日康复
可以的，但是不要吃的太多，另外多喝水，注意休息
二次元世界里有，三次元的世界里不存在的
金山好..
会的，其花黄色或有赤色斑点
1.药物流产不会太疼痛，大概在服药24小时后起反应 2.人工流产会很疼痛，一般比较快 根据个人喜好选择
要是技巧好和动作得当你就不会太痛的 你要是第一次就叫你的对象温柔点
孕妇可以剪头发！很多人做月子都把头发剪短了
能、少些、轻些、浅些
前三个月绝对不行
灰.心脏啥的有问题的灰被气死
周瑜....   调节的方法就是两耳不闻身外事
哺乳期当然不可以烫发和染发，尤其不可以同时进行，那样通过头皮渗进的有毒物质会更加多，如果在哺乳期已经烫发或染发，为宝宝健康着想，最好一个月以内都不要喂奶，平时要多喝水稀释和加速排泄身体内的有毒物质。还有要注意的是，烫染过头发以后，不要让宝宝的手碰到头发，妈妈也要小心碰到过头发的手，千万不要再摸宝宝的手及脸颊，因为这样都有可能被小宝宝不小心把有毒物质吃进肚子里。所以为了宝宝等断奶后在染发吧！ 染发料里都含有氨！ 染发剂含重金属，宝宝会中铅毒的。 为了宝宝还是再等等吧。化学元素多多少少会被人体吸引，渗透入奶水中咋办？ 烫发的原理和害处 专用烫发药水中的铵锍酸（碱性）通过头发表层的毛鳞片进入皮质层，改变头发的蛋白链结构而形成卷发。 烫发一般是先用还原性的化学药水来拆散胱氨酸的小弹簧，使胱氨酸的疏??硫桥键断开，成为两个半胱氨酸。这时，头发的氨基酸链节便松动开来，随人摆布，盘卷成一定的波形。然后再搽抹固定剂，使断开小弹簧的半胱氨酸在就近两两结合，形成新的弹簧，将发型固定下来。 烫发的过程中，药水中的碱性成分和氧化作用，会致使头发表层的鳞片遭到破坏。使头发内部结构处于无保护状态，会使内部的水分和营养成分流失，有害于头发、头皮和毛囊，会或多或少地使头发的角质蛋白发生变性，使头发容易发黄、发脆，没有光泽、没有弹性。 专家认为，烫发不要太频，一年不应该超过四次；孕妇烫发则会影响胎儿健康，不宜烫发；小女孩头皮娇嫩，烫发易弄破头皮，感染细菌；头皮干燥的人，更不应常烫发。因此，烫发应该根据自身的实际情况来进行。 染发的原理和害处 染发是用染膏中的碱性成分把头发表层的毛鳞片打开（头发上的鳞片遇碱张开），人工色素进入到头发的皮质层，与天然色素中的一部分相结合，形成想要的颜色。 染发时染膏中的阿摩尼亚，对头发表层的毛鳞片有很强的破坏作用，如果养护不当的话会造成头发的鳞片脱落、水分流失，粗糙起毛刺，缺少光泽没弹性。染过的头发没有光泽或色彩难以保持是许多人的烦恼。 专家提醒，染过头发不管是哪一种染发剂或其制品，一般含有毒的芳香化学物质，长期使用可能会损害身体造血系统，或使孕妇体内的胎儿畸形，轻者也会导致皮炎，皮肤红肿，瘙痒、溃烂等。为了健康，尽量少染发或不染发，自然才是美丽的。 不少人对用于染发和烫发的化学药水有过敏反应，如起疹斑、头晕等。 如果一定需要染发，建议选择质量较好的染发水，里面的有害物质要少一些。 所以为你你孩子的健康，你还是忍忍吧，一般6-10个也就可以考虑给孩子停奶，那时候你再去烫染发吧
带上“癌”这个字的病症，90%是无药可救的。但是可以通过各种治疗手段延长生命的长度，减少病人的痛苦。http://baike.baidu.com/view/44100.htm?func=retitle#7你可以看看这个关于胃癌的百科知识，讲解的很仔细。
普通感冒没影响，流感肯定有影响的，特别是高烧。及时就医比较重要，我是两个多月的时候感冒的。如果是不太严重的感冒可以多喝水，喝鸡汤，喝vc泡腾片，同时停止孕妇奶粉或者是复合维生素的摄入，以免vc过量对小孩有影响。流感症状是全身酸痛、发热，呼吸道感染症状不明显。有些药对小孩是没有影响的，要听医嘱，医生会选择对小孩影响较小的治疗方法的。
不可以的,电影院声音太大,对宝宝不好,建议宝妈买碟片回来自己在家慢慢看,声音还可以调节的。
只要心不死就有
不好。宝宝的糖分不能吸收的太多。你可以去国际妈咪看看专题也可以咨询下客服的。详细了解下
给我不？
36至37正常温度 。 37.6属低热。
病情分析： 你好，根据你的情况，是不会怀孕的，但是也不排除在做的期间有少量流出，很多意外怀孕就是这样导致的。 指导意见： 最好买个验孕纸看下，让自己做好心理准备比较好，因为是排卵期，如果有少量流出的话，怀孕的几率还是挺大的。 以上是对“做爱不射精会怀孕吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
病情分析： 您好，没有射精的话怀孕的可能性不大的。 指导意见： 虽然没有射精，但性兴奋的情况下从尿道流出的前列腺液、尿道球腺液可能会混有少量精子，这种情况下精子量很少，引起怀孕的可能性不大，但也不是百分之百的。
不可以,需休息
如来~~
当然可以，瓜子含有丰富的营养，也含有钙，对身体好的。
哈哈楼主你问着了话说我妈一年半以前就开始泡了现在还没开封呢她说等到十月份可以开我们用的老陈醋在烧杯里泡的现在我看着醋都没了被豆子吸光了我妈说一天吃八颗保准减很期待啊不知道好不好吃
可以，我家宝宝的指甲就是经常剪，要不她总是挠伤自己，在剪的时候一定要在宝宝睡着了以后，而且动作要轻避免伤到宝宝。剪完后看看是否会挠伤或者没有剪好的地方划伤宝宝。
有可能会的哦。
几率不大，但还是有可能的
不会的
是指二胎还是？
能改,要买改名的道具
加我妹纸 细说这事吧
可以、任何时候的猪肉都可以吃、只不过是吃死吃不死人的问题
不会的，性病的传播途径不会通过口交进行传播。
全全,你手机号多少?问大熊要他说最好经过你的同意…
有可能哦。。。。。看我名字
按照现在社会的现实来看.应该不能吧.想要事业.往往就要放弃爱情.毕竟现在的社会已经不单纯了.
不喝比较好 以上是对“隔夜的茶还可以喝吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
星座是西方的，看阳历，阴历是中国的一种历法
没射精应该不会怀孕
打麻药的，没有关系不疼的，但是一定要去正规大医院。
你好，身上出现了白癜风要想尽快治好，建议到正规的专业的白癜风医院进行检查，查出自身的病因后，在医生的指导下及时的进行治疗，这样可以防止白斑的进一步扩散。白癜风治疗的越早，越容易康复。
适当少添加还是可以的！以大人感觉稍有甜味为佳！
能
你好，很高兴可以帮你解答。菠菜的营养价值很高的，但是菠菜一定要用开水煮一下，倒了水之后再弄，要不里面的草酸会影响钙吸收的。希望我的回答能帮到你，祝愿你和宝宝健康成长。
太饥渴了吧
尽量不要 特别头3个月
大蒜发芽了蒜体不能食用，有毒
你好。一般来说月经期内同房的话怀孕的几率不是很大。但是现在也不能排除怀孕的可能。所以你还是继续观察吧。若是不放心同房后10－14天查个血HCG精确诊断一下是否怀孕。
手机，一个打电话发短信的通讯工具。再高端点算是个PDA，看看新闻，收收邮件都很方便，给生活带来了不少便利，但是不知道么时候手机还承载装逼不能承受之重的功能，在某些人手中成了一部装逼的利器。当初siri刚面世的时候没有中文版，也没听过哪个老外说这siri有多好多牛逼 ，反而最兴奋的是国产的精英，办公室里的白领们。一个个摩拳擦掌激动的不得了，前一晚上在家蹲厕所里，捂被窝里从《少儿英语》里摘抄出几句日常对话，练上十多遍。第二天挤在地铁里，就能看到一个西装革履的大白领拿出iphone，呼唤出siri，盯着屏幕上的8点20，来上一句“What's the time?”或"今何时ですか"，倍儿有国际范。有时候siri一边也听不出来呀，他还得反复说几遍，终于，在问道第38次的时候，siri终于做出了正确的回答“麻痹，8:50啦”。他终于满意并且得意的把手机收回了口袋，深藏功与名。我说哥们，尼玛逼你是瞎么？你说你问个天气我也不说你装逼了，你问**毛时间啊？你手机屏幕上不显示时间么？好吧，现在siri中文版出来了吧！白领精英们伤心的不得了，从此也见不到地铁上用siri一问一答的了。为啥呢？很简单啊？中文谁不会说啊，还有啥好问的呢，苹果啊，你真太不了解中国了，你这中文版一出，断了一帮山炮装逼的后路啊。这样的场景肯定不陌生吧？装逼犯出去聚会，吃饭，习惯性的“啪”把手机往桌子上一拍。等着别人问上一句：“哎呦，不错啊，新买的手机？”之后他轻描淡写淡定的来一句：“都用了半年多了，凑合用呗。”优越感十足，再和你侃一侃最新手机的软硬件优劣，大谈iOS和安卓的区别，说他手机是四核的，一顿天花乱坠。你要问他：“这核是干嘛使的？”他肯定支支吾吾半天又答非所问，我说你TM要在手机卖场听销售猛吹或者论坛里看人瞎喷，你也得用脑子记点啊！你说你一个连hello world都看不懂的盲流子，你扯什么**性能、测评、跑分啊？说一堆有用没用的，显得你很专业是么？一个破J8手机，你天天老拿着它四处乱甩个什么玩意呢，不怕给你那塑料壳子干裂纹了啊？有句话说的好，穷玩车，富玩表，穷逼玩手机，说得就是这种人。一些个女盲流子，极其有摄影师潜质，用上智能手机了，什么读书，背单词软件也装一堆，但就是没见她学习过。装来装去，还是只会用一个——美颜相机。走哪都要咔咔没完没了的拍，边拍边磨。斜上45°角咔擦，斜下45°咔擦，正对着再咔擦，
您好，这种情况不建议性生活了，要注意休息。
以当前的医疗水平来说，治愈是可能的，只要制定正确的治疗方案，对症用药，应该说短时间内就会有不错的疗效，拉米和阿德在乙肝治疗方面的疗效还是不错，建议服用 .2345
可以自己在家做个简单的，蜂蜜面膜还有黄瓜面膜都是可以的呢。天然的食物对皮肤没有伤害，宝宝吃奶也不受影响呢，还省钱啦
手法好，进针快，不觉痛，行针时只觉得酸、麻、胀、微痛。
没有问题，但要注意卫生。但太多也不好。
那要看你想不想喝了，其实喝和不喝都没什么大碍，鸡汤又不是毒药
不痛
我一直用清妃的免洗面膜，觉得还行。
指导意见：你好. 这个是可以的。不用担心。生活上应该减少刺激性食物,忌油腻 ，忌腥荤,平时注意避免劳累，多食蔬菜水果，积极补充维生素C
在局部麻醉下进行 不会太疼痛
干嘛要难为你啊！救一定是救老婆。不是说老妈不能照顾你。但一生携手的是老婆啊！老妈好，那就不会这样问你。问了也要告诉你，你该救你老婆。
您好,是可以的,祝您健康 以上是对“怀孕能不能吃火腿肠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
右是19mmX21mm，不会小呀，只是不排卵，继续中药调理吧，调理过程中会好孕的，听医生的就可以了，祝早日好孕！
不能吃太多啊，会不好消化吸收的
病情分析： 你好，一般来说怀孕是前三个月和后三个月都是比较关键的时期，这个期间建议最好是禁欲，如果不小心，那样会影响到胎儿甚至产生不良后果，所以慎重。 指导意见： 怀孕期间双方不一定就是需要通过性生活方式，可以采用多沟通，触摸等方式，这样来达到缓解性压力的目的，怀孕中期可以有性生活，但是需要温柔，一般不会影响到小孩。
历史是人经历的。
可以的
可以点，但是不要太接近你的鼻子，最好不问闻到这个味道
就是圣经新约中的前四卷没有、约翰福音，是他的两个门徒和两个稍晚一点（同时代）的人写的。 他的生平有四本，死了：马太福音。 艺术作品与历史事实都是有出入的、马可福音、路加福音。他33岁就被钉十字架
病情分析： 戴了避孕套同房后只要没有破损就不会怀孕。 指导意见： 排卵期常发生在下次月经前14天左右，据此推算出排卵前后4~5天为排孕期，其他时间就为安全期。
人民币不是金本位制的。1. 金本位即金本位制 （Gold standard），金本位制就是以黄金为本位币的货币制度；2. 在金本位制下，每单位的货币价值等同于若干重量的黄金（即货币含金量）；当不同国家使用金本位时，国家之间的汇率由它们各自货币的含金量之比——金平价来决定；3. 金本位制于19世纪中期开始盛行；4. 在历史上，曾有过三种形式的金本位制：金币、金块本位制、金汇兑本位制；5. 其中金币本位制是最典型的形式，就狭义来说，金本位制即指该种货币制度。
历史教科书可以因为某某原因而改变，但是真正的历史是不可变的，因为事实就发生在那里，只是因为时间的流逝变成了历史
会的
首先要明白，什么是历史？ 有一种解释是：自然界和人类社会的发展过程，也指某种事物的发展过程和个人的经历。 根据这种解释，我们可以了解到，历史不仅仅指已经过去的发展过程，还没有发生而即将发生的也是历史！以前有学者说：“历史是过去的政治，政治史当代的历史！”就是这个道理。所以，从这个角度看的话，历史是能被我们改变的。因为还没有发生的事是可以预见的，如果我们预见的历史是不好的，我们可以改变。比如现在全球变暖，按照这个态势，地球未来将有大部分陆地被海水淹没，假如现在我们采取一些措施，就可以改变地球的未来历史！ 当然，现在一般所认为的历史都是指过去的事实，那这个能改变么？目前看来是不可能的，因为在人类现在的认识范围内，还不具备这个能力，随着人类的发展有没有可能发展到改变过去的能力我们不得而知，但是我个人认为是没有这个可能的。 根据一些科幻小说影视的猜想，有“平行宇宙”一说，就是说这个世界存在无数个像我们这样的时空整体，比如说：今天上午你在教室里看书到10点钟，然后你有两种选择：或继续看下去，或停止看书去做其他事，于是就有两个宇宙空间出现。（这个学说在动画片《七龙珠2》里有运用） 不过即使存在平行宇宙，我们也不能改变历史，因为即使我们回到过去改变了我们过去的历史，我们只是在创造另一个“平行宇宙”而已，我们现在的历史还依然故我！
病情分析： 你好，拔火罐主要是驱寒的作用，祛湿气也是有一定作用的 指导意见： 祛湿气主要还是服用中药效果最好，拔火罐对于祛湿气作用不如中药效果好，建议你可以到中医院就诊
不可能。不要被穿越剧和书籍糊弄了
可以，我平时就用的雅诗兰黛，现在宝宝两个月了，依然在用，只要不化妆，用过于刺激的护肤品就好了
我救他们两个 要是救不去 我和他们一起去
相信
少吃
汽油车起步快，不能拉重载，油耗高。 柴油车起步慢，可拉货，油耗低。保养上基本差不多，柴油车耐实
感冒是常见的疾病，产后的忙碌，患有感冒的很常见。应该怎么办呢？许多产妇不敢吃药，怕影响乳汁的成分对孩子不利，又怕把感冒传给孩子。如果感冒了，不伴有发高烧时，产妇需多喝水，吃清淡易消化的饮食，服用感冒冲剂、板兰根冲剂等药物，或者吃些大青叶、双黄连及维生素C。同时最好有人帮助照看孩子，自己能有多点时间睡眠休息。照样可以哺乳孩子，由于接触孩子太近，可戴口罩的情况下喂奶。刚出生不久的孩子自身带有一定的免疫力，不用过分担心传给孩子而不敢喂奶。如果感冒后伴有高烧，产妇不能很好地进食，十分不适，应到医院看病，医生常常会给输液，必要时给予对乳汁影响不大的抗生素，同时仍可服用板兰根、感冒冲剂等药物。高烧期间可暂停母乳喂养１～２日，停止喂养期间，还要常把乳房乳汁吸出，以保持以后的继续母乳喂养。产妇本人要多饮水、新鲜果汁吃清淡易消化的饮食，好好休息，这样，常常会很快好转的
好啊(*^◎^*)，很会有共同的喜好，方向，
月经前3、4天性交不会导致怀孕，因为你是处于安全期中
最好不要。芒果中含有致敏性蛋白、果胶、醛酸，会对皮肤黏膜产生刺激从而引发过敏。宝宝还这么小，过敏原还不清楚，为了宝宝着想，先忍忍吧。
新历啊
应该不能了，女生18岁就可能会停止增高
问题分析： 您好，女性经期身体抵抗力很差的，所以建议最好不要染发的，染发剂有一定的毒性的意见建议：月经期保养:1,生理期期间尽量不要洗头,如果非洗不可,尽量在中午洗,洗完头一定要立即吹干.2,生理期期间要注意保暖,也就是少吹冷气?,在冷气房里要多穿衣服.3,忌喝冷饮,喝冰水会让污血无法顺利排出 4 吃点甜食,可以帮助污血代谢. 5,充分休息 6,不要太情绪化 7,忌盆浴 8,应首先要保持好的心情,再有就是多吃一些营养丰富的食物,穿的要注意保暖,吃的可以吃一些生姜是最好的,可以把姜拍碎放一些红糖开水冲服对经期是最好的保健
有番茄鱼这个菜啊，当然是可以的番茄鱼配料: 番茄，鱼做法：1、4个中等大小的番茄（番茄质量比较重要，直接影响最后得口味，一定要红一点的），番茄酱，葱姜蒜。鱼切片，要注意去腥。2、去腥，把鱼片洗干净，水沥干，放盆子，切些姜片进去，再倒上黄酒，可以加一点点盐（不能太多，免得水分流失太严重，也可以不加盐），泡着，这样可以去腥，而且可以更味。3、剥大半个蒜头，切多些姜片，番茄切块。炒锅加多点油，油热后，倒入蒜头和姜片翻炒一下，闻到蒜香，再倒入番茄块，炒到汁出来，盖锅盖上，小火炖一会，让番茄出汁，然后加盐，备用。4、汤锅，加水煮沸，水不要放得太多，多了不入味儿，倒半瓶番茄酱进去，再把刚准备好的番茄倒进去一起煮，洗一些葱，整 根扔进去，煮开后再小火炖。5、汤炖到比较浓的时候，倒掉泡着的鱼片的黄酒和水分，将鱼片倒到番茄汤里，大火煮一小会儿，大部分鱼片变色后，开小火煮3、5分钟，不能煮太过，以免鱼片煮老。6、关火，捞出整根葱，随个人口味加不加鸡精，不加已经很鲜美了。浓浓的汤浸着白白嫩嫩的鱼片，美味的番茄鱼出炉了！
大学恋爱不是什么一定要尝的东西,不存在选修必修!顺其自然~
爱情，是会来的很突然的。不必在意是不是必修。
您好；黑头都是肝郁导致的，需要服用疏肝解郁的药物，例如逍遥散之类的，最好找中医看看，内调一下，效果很好的，黑头是肝郁产生的废物多了，可以用清洁力强的洗面奶外洗，同时定期用小苏打擦拭
　　你好！癫痫是不会传染的，癫痫是大脑神经元异常发电导致的疾病，其诊断需要根据患者的临床表现及实验室检查的结果综合而定的。　　如条件许可，可来我院癫痫在线咨询平台进行详细咨询。　　武┬┴┬／￣＼＿／￣＼　　┬汉┬┴▏ ▏▔▔▔▔＼ 公　　┴┬迪／＼ ／ ﹨ 益　　┬┴∕邦 ／ ）在　　┴┬▏ 癫 ● ▏ 线　　┬┴▏ 痫 ▔█) 咨，　　┴◢██◣ 病 ＼＿＿／　　┬█████◣研 ／ 询平台　　┴███████究█████◣　　◢████████所█████▆▄　　◢██████████████▆▄　　█◤◢██◣◥█████████◤＼　　◥◢████ ████████◤ ＼　　┴█████ ██████◤ ﹨　　┬│ │█████◤ ▏　　┴│ 武 │ ▏　　┬∕ ∕汉 ／▔▔▔＼ ∕　　*∕＿＿_／﹨ ∕迪 ＼ ／＼　　┬┴┬┴┬┴＼ ＼_ ﹨／ 邦 ﹨　　┴┬┴┬┴┬┴ ＼＿＿＿＼ ﹨／▔＼﹨／▔＼
吃不得，小孩最好别吃大补药。吃了会早熟。虽然比别的小孩大的更早，长得更快。但后果会很严重。接着就是长不高、没大。
同时我还有另一个女朋友。我没有对任何人说过爱这个字。上面是我的真实感受婚姻是责任。情感是真实的，可是我却我不敢娶她，争取更美好的东西，我现在喜欢她，所以我把他写下来，我不爱她，需要有承担责任的勇气，需要我们去努力维护最低的幸福。人生是短暂的，但确是最脆弱的，我相信她会给我的事业带来好处，因为我怕我不能给她幸福，能力，需要太多的东西来维持，但我想对你说“我爱你”，但是，我知道他的分量，确又那么的漫长，他的性格和条件是我妻子的合适人选
汗…没有射进去你子宫哪来的经子，没有经子就没有受经卵，没有受经卵就不会怀孕。
不是一级别的？？？一辆kmr可以买两辆君越 ？？？你晕了 还是我眼花了等等新君威 或者新君越 kmr 能省多少油 排量在那放着差不多都得9个以上
兔肉*芹菜——脱发 6. 螃蟹*柿子——腹泻 11可以 1》不能一起吃的食物 红薯和柿子——会得结石 鸡蛋和糖精——容易中毒 洋葱和蜂蜜——伤害眼睛 豆腐和蜂蜜——引发耳聋 萝卜和木耳——皮肤发炎 芋头和香蕉——腹胀 花生和黄瓜——伤害肾脏 牛肉和栗子——引起呕吐 兔肉和芹菜——容易脱发 螃蟹和柿子——腹泻 鲤鱼和甘草——会中毒 2》20种不能一起吃的食物 1. 白酒*柿子——会胸闷 12. 甲鱼*苋菜——会中毒 9. 羊肉*西瓜——伤元气 4. 鲤鱼*甘草——会中毒 10. 马铃薯*香蕉——面部生斑 19. 红薯*柿子——会得结石 13. 狗肉*绿豆——会中毒 5、重则死亡 14. 猪肉*菱角——肚子痛 2. 鹅肉*鸡蛋——伤元气 8. 牛肉*栗子——引起呕吐 3. 萝卜*木耳——得皮炎 18. 红塘*皮蛋——会中毒 15. 鸡肉*芹菜——伤元气 7. 豆腐*蜂蜜——耳聋 17. 芋头*香蕉——腹涨 20. 糖精（片）*鸡蛋——会中毒. 洋葱*蜂蜜——伤眼睛 16
你好，建议可以局部减肥，多做运动，喝茶减肥最方便，最简单的减肥方法过长期坚持，自会有帮助。尤其适合作为辅助减肥方法使用
你好，这种情况对胎儿是会有一定的辐射的，无法防辐射，建议平时最好不要长时间看手机、电脑、电视，防止辐射引起胎儿发育不良。
水笔
没有那么夸张了。不过，你可以再等几天，验一下，确定是否怀孕了，这样就能放心了。 怀孕前三个月确实是很容易流产的，房事尽量少行的好。
健保给付的洗牙,主要是针对清除牙齿结石部份。因为牙结石更容易造成牙菌班的堆积,造成牙龈炎、牙周病。所以去除牙结石是医疗行为。当然在治疗的同时,齿颈部,邻接面的结石去除掉了,牙齿也会有美白的表现。 每晚在刷牙后，用纱布沾些柠檬汁，摩擦牙齿，牙齿就会变得洁白光亮。 柠檬的洗净力强，又有洁白作用，且含有维他命C，能强固齿根。 ■ 小技巧 你可以试着使用【牙粉】 牙粉很有效，就早起、睡前各刷一次。 约五至十天就有成效出现了。很有效。 不过如果你本身牙的颜色就属于偏黄的话 可能就要到各牙医诊所请求帮助。 ■ 这三种方法也不错 1 :冷光美白： 照的时候简直要酸到脑子里去了，回家后还要继续酸软个三天！但有很明显的美白效果。 2 :美白牙齿笔： 它的前端有刷头，睡觉前刷在每一颗牙齿上，隔天早上起床再刷洗掉，也有不错的美白效果。一般牙科都有卖这种美白笔. 3 :百龄牌的洁克美白牙粉： 效果也不错！ ■ 目前牙医师能做的牙齿美白工作大约还有下列几项： 厚层的染色,借着超音波洗牙,也可以去除大部份；但是在牙齿有凹洞,有沟槽,或是邻接面的地方,染色是不易清除的。 ●2.肠杯加上糊剂打磨： 这是传统的牙齿美白方式.糊剂用的是 prophylaxis paste 。它可以去除掉牙齿光滑面上的染色。使牙齿恢复原来的本色。但是对于在凹洞、沟槽,邻接面的染色,它还是没有办法清除掉。 ●3.牙齿喷砂处理： 由水、空气、颗粒所组成的牙科喷砂处理机, Air-powder system ,可以将牙齿表面上,所有的染色清除干净。包括牙齿表面上的凹洞处、沟槽处,和邻接面处。它使用的颗粒是 Sodium Bicarbonate 。 以上方法,主要是去除附加在牙齿表面上的,牙菌斑、牙结石,和染色,而恢复牙齿原来的颜色,而达到清洁美白的效果。如果是牙齿本身质地的改变颜色,恐怕就要藉助过氧化气类药物,才能达到美白牙齿的效果。 ●4.活性牙齿漂白： 借着个人牙齿漂白牙托,放入 10% 的碳酸盐过氧化氢,将它牢牢的套在牙齿上。随着药物作用时间的增长,牙齿的颜色会渐渐的变淡、变白。它的好处是：患者自行在家里做。患者可以自行决定要漂白牙齿的颗数。要漂白的次数,每次漂白的时间。和全部疗程结束,停止的时间。它的缺点是：疗程较长,约 2 周的时间,才能达到一般患者想要的美白效果。另外,药物本身对牙齿,对软组织多少都有伤害。最好还是在牙医师指导下来做,比较好。 ●5.电浆牙齿美白： 它一样是利用过氧化物药剂,涂布在牙齿表面上,组电浆机器照射、去活化,催化药物的氧化还原反应,而达到牙齿美白的效果。它每次的疗程约 1 小时,必需在牙科诊所里做,全部疗程 3 ~ 5 次,才会达到一般患者想要的美白成果。它通常?做上、下排前面的牙齿,颊侧面尔。申中线算起,上、下、左、右,每边 4颗, 16 颗牙齿的类侧面。 ●6.雷射牙齿美白： 它是利用较高浓度的漂白剂(H2O2 过化氢),搭配适当的雷射剂量,催化特殊触媒,强化过氧化氢的漂白作用,将齿内有机色素,由碳环结构,漂白至亲水性无色素结构,而达到安全美白的疗效。在 21 世纪, 一切讲求速度,效率的您,恐怕它就是您最好的选择。它一次就 OK 。一次疗程约 3 小时。同样的它必须在牙医诊所里做。它?做上,下排前面的 16 颗牙齿,?有颊侧面。 虽然使用过氧化氢药物,处理美白牙齿。多多少少对牙齿本身和牙齿周围的软组织有伤害,但是都在可控制的范围内,不必过虑。牙齿和软组织的不适,大约过 3 ~ 6 天就可恢复正常。 ★★为象牙质的缘故，东方人牙齿原本就有点黄，只要不是太严重，并不一定要『美白』。 市面上许多美白产品是运用氧化剂氧化齿质，短时间内牙齿会变白，但一段时间后颜色通常会『黄回去』，所以想美白应先请医师评估适不适合做，费用也需医师看过才能估计。 PS:个人建议先试试一般的方法 , 若行不通而又想美白的话才考虑手术的方法,才不会花冤枉钱。 通常来美齿的人都渴望能拥有一口白牙。要让牙齿变白，首先得将表面上的色斑去掉，这些斑通常是因为尼古丁、咖啡因、茶碱还有食物色素残留所造成的；传统的除斑法是用磨的，好啦，牙齿看起来是比较白，可是珐琅质却也受损了。只有“漂白术”，也就是用一种过氧化物制成的凝胶，才能穿透珐琅质直接达到让牙齿变白的效果。原则上第一次的疗程需要二十分钟，医生会在模套上涂满漂白凝胶，之后你可以选择继续进行这样的疗程三到五次，或是自己在家每天花两小时，连续十五天来做漂白。不过，并非所有的人都能接受此项美白疗程，孕妇、14岁以下的儿童及患有较严重的牙周病患，就可能无福享受了。 术后保护工作 如果你不好好爱惜术后的白牙，它依旧会慢慢变黄、变黑的！在完成美白后3~5天内，请远离咖啡、红茶、含尼古丁的烟品及麻辣火锅等重色素的饮食！并且养成饭后刷牙、漱口的好习惯，这些动作都可以维持你美丽的白牙。牙齿的美白治疗是不难，维护成效才是真功夫。 首先分析一下牙齿着色的原因，有以下几种： 1.牙本质(即牙齿内部)着色；如四环素牙、氟斑牙。牙齿一长出来就是着色的。 2.牙齿表面着色；如烟斑、茶垢、牙结石。牙齿刚长出来是白的，以后慢慢变色。 3.牙齿龋坏(俗称蛀牙)； 4.牙齿老年性变化。 根据以上原因，要想有一副洁白的牙齿，可用以下方法： 1.牙本质(即牙齿内部)着色。可以用漂白的方法来去除，漂白可分为内漂白和外漂白两种。内漂白效果较好，但前提是要杀死牙神经；外漂白效果较差，可用漂白剂涂在牙齿上，经红外线照射，达到漂白效果。近年国内外有些厂家的漂白剂产品可由患者自行操作，减少了复诊次数及繁琐的操作。 2.牙齿表面着色；可到医院口腔科进行超声波洁治或喷沙洁治，效果确切，且不会损伤牙齿。 3.牙齿龋坏；去除龋坏变色的组织，用适当的材料进行充填(即补牙)。属于一种治疗，列入公费报销范围。 4.牙齿老年性变化，属于生理性变化，一般无需特殊处理。 以上几种使牙齿洁白的方法，内漂白对牙齿损较大，外漂白损伤轻微，其它几种方法不但不会损伤牙齿，而且还会给牙齿带来好处。 我建议你到专业的牙科医院检查和护理，方法是有很多种的，你可以挑选一种适合你的方法，这是没有问题的！ 我要说的是，在你美白牙齿之后，对牙齿的护理才是重点。尤其是注重牙齿的健康，定期更换一支全新的牙刷，亦是牙齿护理的关键所在。其实，在选购牙刷的时候，建议健康一族考虑一下，该牙刷能否清洁牙齿表面的污渍、去除牙渍及美白牙齿等功能。 一支全新的牙刷较已使用3个月的牙刷更能有效去除牙菌膜达30%。耗损了的牙刷不能有效洁齿，更有机会损害牙肉的健康。牙科专家建议每3个月应更换牙刷，以达至最佳的清洁效果。 最后一句：请记住刷牙最好在3-5分钟左右的时间，这样才能更好的发挥牙膏的作用，不要偷懒哦！ 愿你有美白漂亮的牙齿！
是选修课不过学分很高
你更牛．一下发重那么多．爪机是不？
楼主是男人吧
看完楼主的帖子后，我面色凝重，关掉电脑，起身打开冰箱，拿出一瓶农妇山泉，拿在手里走到窗前，凝视着远方，外面灰蒙蒙的天空下着小雨，看着窗外，我的心情更忧郁了，我再也无法抑制内心的情感，打开窗子，对着窗外大声呐喊道：楼主，你写的这是神马几把玩意！
问题分析： 您好，根据您的以上这些内容的描述，您的情况考虑是怀孕的情况意见建议：您好，你的情况一般情况考虑是进行检查怀孕后检查比较合适的，排除孩子发育畸形的情况，可以进行怀孕14-20周进行唐筛检查是可以排除的，
不会!女性有2种情况下不会来月经! 1,怀孕了 2,过了更年期,人老了!
体外射精，是根据男性的生理现象而采用的一种自然避孕方法。使用此法时，男子在射精时提前将阴茎从阴道里抽出来，在女子的体外射精。男性在性兴奋时，分泌物内有可能含少量精子（也不一定含有精子），虽然有致孕可能，但几率很小。之所以不提倡该法避孕，是因为不太好控制，如果确实能够很好地控制在体外射精，怀孕的可能性也较小。 另外，体外射精有可能引起一个严重的性问题，那就是男子容易早泄。男子不能在阴道内射精，享受高潮感，会养成迅速射精反应。该法是效率最低的节育方式，有资料介绍，其失败率在以30％以上，难怪有人戏称此法是“赔了夫人又折兵”。因此，我得提醒：如果ML不是为了要小孩，一不小心怀孕而又不得不终止怀孕，对女方身心健康伤害很大，对男方的压力也不小，再说，做人流既麻烦开销也大，而药流又怕流不干净，清宫时不知有多难受且人民币又要遭秧。当然，更不能相信江湖游医。现在，避孕的方法很多，也很简单，又经济实惠且男女均可施行，可根据各自情况选择。祝性福快乐！
话说自然死亡不会有痛苦，但是谁能知道呢？大家都没有亲身经历过，我觉得被枪毙应该是最快的，最直截了当的。应该是最没痛苦的
你好对于上述情况建议饮食清淡为宜，辛辣对怀孕不利 以上是对“怀孕可以吃辣椒吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
有些人对海鲜有排斥现象，还有吃太补的东西时产生排斥，也就是吃海鲜会呕，但是有些人不会，同事将卵子也排斥掉，就不能怀怀孕的时候不吃螃蟹的，每一个人的体质都不一样
病情分析： 只要是身体健康的准爸爸,准妈妈,怀孕期间仍然可以进行正常的性生活.但一般会有两大顾虑： 1,高潮时的子宫收缩可能造成流产或早产; 2,由于阴茎插入而造成细菌感染. 指导意见： 在怀孕的前三个月,通常称之为孕早期,这个时期胎盘正在形成,胎儿的各器官正在分化发育,防止流产的孕激素分泌还不充分,因此最容易发生流产或先兆流产.这时最需要小心谨慎,夫妻生活是要绝对禁止的.其实夫妻间除了性爱,亲吻,拥抱,爱抚等这些同样是一种非常好的增进夫妻间感情的好办法,而且对处于孕早期的准妈妈没有任何伤害.比如,准爸爸轻轻抚摩着准妈妈纤细的手,给予浅浅的吻,在女性两腿之间摩擦等,这些都不会直接造成刺激,因此流产的几率也变小,彼此的感觉也会更好. 虽然一般女性在妊娠内性欲及性活动都逐渐减少,也有少数一些准妈妈在早孕期减少性活动,中孕期会增加,然后在晚孕期再减少.子宫在高潮时的收缩与分娩的收缩相似,而在妊娠最后三月,高潮可使子宫痉挛达一分钟之久,胎儿心跳同时出现减速.以往有习惯性流产,或有早产危险的孕妇应避免在最后三个月性交. 在中孕期及晚孕期腹部增大后,如果一定要做爱,可以改用侧身,面对面或男在女背后进入.但长大的子宫,在性交时受到阴茎的冲撞,可以引起腹部不舒服,要非常小心.尤其在妊娠最后一个月,胎儿的头可能已进入了骨盆,性交可能产生阴道及腹部不适,甚至造成早产,因此这时可以透过非性交的性活动保持彼此的亲密. 产科专家建议各位准爸准妈们,在妊娠4~7月的时候,在性爱最好也带上避孕套,以防子宫收缩而导致腹痛流产.男性的精液中含有大量的前列腺素,进入女性身体后可经阴道吸收,参与多种代谢活动,影响局部的循环,产生一系列反应,比如在女子受孕妊娠期,前列腺素对子宫将产生明显的收缩作用.故在性交后不少孕妇可出现腹痛现象.如果性生活过于频繁,子宫经常处于收缩状态,就有导致发生流产的危险.
这人真牛
会
今天还上了百度新闻，这才是真受不了的。
病情分析： 需要具体检查来确定，顺产还是剖腹产，要根据自己胎宝宝的具体情况听医生的，比如胎盘情况、羊水情况还有其它因素影响，比如宫高，产道大小等等。 指导意见： 综合来看。如果一切数据都正常，建议最好还是顺产。
据说是楼主做的，我就进来了，一看。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。真的！！！！！！
对宝宝的听力会有影响的亲，还不如下个在家看呢： 用迅雷 thunder://QUFmdHA6Ly8xMjE5OjEyMTlAZnRwLmZmZHkuY2M6MjA1MTIv0N7V/dbcyPO3oiC9qs7EILjw08WzrLrAu6q+3tDH1fPI3bav1/e+3tbGobbIw9fTta+3yaG3ufrT70RWRNbQ19Yucm12Ylpa
不可以，因为网吧都是采取刷卡验证身份证的方式上网的，而临时身份证内没有芯片，无法与网吧身份证系统连接，故而，该系统不识别临时身份证。
会,你要是做了就马上去医院检查
我都没用隔离。我用植美村的防晒效果很好。
末次月经什么时候？最好的终止妊娠的方法当然是可视人流，它的适应症是适合孕6-10周，尤其是适合早早孕和胎停育。可以最大程度找到胎停育的原因，以避免下次重蹈覆辙。无疼痛，无并发腹泻，术中直取胚胎，不盲目刮宫，出血极少，术后出血持续3-10天，无术中穿孔，并发不育极少。费用最贵，手术费1800元，加起来化验检查药费等共计2400元。负压吸宫术（过去大家都叫的无痛人流）适合于孕6-10周无疼痛，无腹泻，术后出血较少，持续7-14天，有并发穿孔，并发不育少。它是用麻醉的方法，麻痹人的中枢神经，也是盲刮术，对子宫的损害和人流是一样的。所有费用1400左右。人流适应症孕6-10周疼痛严重，持续30分钟，无并发有腹泻，术后出血较少，持续7-14天，有穿孔，并发不育多。药流是所有终止妊娠方法中最差的一种。适应症孕7周内。疼痛严重，持续腹痛24小时，有并发腹泻，术后出血多，持续7-20天，无穿孔，并发不育是最多的。费用700元左右。每院的收费不一样，以上仅做这参考。
你在做梦呢吧接吻怎么会怀孕！
能吃，不太好吃。
一、敷完面膜要不要洗1.单片式面膜单片面膜犹如一剂强心针，迅速让肌肤水嫩嫩，现在用的最普遍,也是最好用的面膜.往往一张面膜含有20毫升左右乳液精华,使用后轻轻按摩直至脸上剩余乳液被吸收,这时你的脸上已经有了一层薄薄的保护层,可以不用洗掉，可以进行后续的保养程序了。妹纸们根据自己肌肤情况来决定，油性皮肤的话还是建议用清水洗一下，再涂抹爽肤水和清爽型乳液或者面霜。还有，揭下面膜的时候要从下往上哦。
看说明书吧，应该可以的
会，如果发现不妥还是早去医院，记得要正规医院哦
藏獒单兵作战能力强的多
请问楼主过了吗
病情分析： 根据您的描述您上述情况属于剖腹产之后二胎了解的问题，其实存在上述时间来说本身间隔时间短，应该慎重 指导意见： 如果你要这个宝宝，那么就应该定期孕检，并且应该之后选择剖腹产比较安全，你应该注意才行 以上是对“剖腹产两年后怀孕可以顺产吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
可以啊，只要注意她的头部靠在你的肩上就可以了，另外要当心腰部。
会!如果你做了,赶紧去医院检查治疗.
千万别做，内射百分百中奖！不带套对你一点好处都没有！以后一定会出现后遗症的！
早孕试纸为阳性一般十有八九是怀孕了，进一步确定可以去医院验血，那样最准确
不一定！ 有些性病是不通过唾液传染的！ 之前要刷牙！
我的驾照就是怀孕拿的。怀个孕哪有那么矫情
所以就是上火也不宜饮用过寒的食物去降内火！因为孕妇在受孕之后处于一种阴血偏虚阳气篇亢的一种状态，严重这造成月经不调。孕妇在怀孕期间都会避免生。和茶网碎碎念。苦丁茶的寒不利于产后的恢复、凉的食物。1。在处于经期的女性朋友。饮则必定会伤到胎气。不像花茶一样滋润着女性。苦丁茶就是其中一种。一样的道理。2。苦丁茶不仅苦而且偏寒性、新产妇。除了孕妇不宜饮苦丁茶外。平时还是少喝的苦丁茶，刚生完baby应该多吃些温性滋补的食物、月经期，以下女性群体最好也不要饮用。此时的抵抗力是最低的。饮用苦丁茶之后很容易导致气血受寒导致凝泻：看来苦丁茶是女性们的天敌啊提醒广大孕妇女性在怀孕期间最好不吃任何的药物！就算上火也不宜饮用苦丁茶
姙辰期可以适量喝苦丁茶。苦丁茶禁忌：风寒感冒者：冬季是感冒的高发季节，患了风寒感冒的人应该多吃些温热的食物，如生姜等，祛除体内的寒气，如果此时饮用苦丁茶，会有碍风寒的发散，不利于感冒的治愈。虚寒体质者：虚寒体质者最突出的特点是冬季特别怕冷，常常感觉手脚冰凉。这种体质的人喜欢吃羊肉、狗肉等温性食物，而且不容易“上火”，但喝了寒性的苦丁茶后，手脚冰凉的症状会加重，不利于虚寒体质的改善，严重的甚至会出现腹痛、腹泻等症状。慢性胃肠炎患者：慢性胃肠炎患者常常存在着不同程度的脾胃虚寒，腹部受凉或吃了凉性食物时，容易肚子疼或拉肚子，苦丁茶会加重这些症状。此外，老年人脾胃功能相对减弱，婴幼儿脾胃功能尚未健全，也不宜饮用苦丁茶，否则容易引起消化不良、厌食、腹泻等副作用。经期女性：女性月经期处于失血状态，抵抗力降低，此时如果喝寒性的苦丁茶，极易导致气血受寒而凝滞、经血排出不畅，引发痛经，严重者可造成月经不调。经常痛经的女性，即使不是在经期，也最好少喝苦丁茶。新产妇：刚生完宝宝的产妇身体虚弱，应适当多吃一些温补性的食物。寒性的苦丁茶不仅不利于产后子宫的恢复，还会伤及脾胃，极易引发日后缠绵难愈的畏寒怕冷、脘腹冷痛等。  分享    本回答由健康生活分类达人 卢红双认证
还是吃点好，可以给宝宝补充钙元素吸收
一般是三个月才开始补的吧。
要吃的，可以促进钙的吸收，也要多晒太阳。
可以的吧那可要注意啊慢点给宝宝洗啊
要吃的，促进钙吸收的，半个月以后就要给宝宝吃的
需要吃，促进钙的吸收的。
你买可以防晒的隔离霜不就行了嘛。这样就不会很麻烦了。如果阳光不是很强烈就用隔离。如果阳光很强烈就用pa++30的防晒霜。如果在海边游泳就用防晒霜。
反正我有打学费的卡
可以，但是一般孕早期也就是前三个月，是不可以同房，这时候需要保胎，不然会流产呢。孕中期就可以适当的同房了，但是要注意不要过于频繁，动作要温柔不要压到宝宝，孕晚期也就是最后三个月又要注意避免同房，否则会流产或者早产。
吃上好，促进钙的吸收，我没有天天喂，只是隔一天或者两天一次，怕吃的多了也不好的
都行
可以，穿在里面有没人看见，何必在乎他人那些无聊的眼光呢！
病情分析： 乙肝携带着是指乙型肝炎病毒侵入到人的血液里，通过化验检测出来体内带有这种病毒但肝功能无异常且几乎无临床症状，也不能成为肝炎病人。只要是在检测两对半时，第一项也就是HbsAg是阳性，就说明是携带者意见建议：目前，我国还没有彻底根除体内乙肝病毒的药物。当然，有的由于自身因素，可以自己转阴。
在怀孕最初的一个月，比较容易造成流产，因此以不发生性交为宜。怀孕4个月后的健康准妈妈，可以进行适度的性生活的。孕晚期尽量避免性生活，孕36周后严禁性交。 孕期性生活需要注意的问题： 1.出血妊娠期盆腔充血，阴道中颈变软，性生活的碰撞可能引起粘膜、血管破裂而引起出血。 2.感染性生活可能将外界的细菌带入阴道内，若不久临产，这些细菌可沿着已开放的子宫口进入体内，引起感染。 3.流产或早产性交的刺激可引起子宫收缩，导致流产或早产。 4.胎膜早破、胎盘早期剥等并发症妊娠期腹部隆起，性交不便，如果碰撞了腹部，有可能促使胎盘与子宫壁过早分离，或者使子宫内压增高，引起胎膜早破。 所以，在怀孕期间性交要看身体情况，慎重决定。 以上是对“怀孕期间可以同房吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
能吃
孕妇能过性生活的建议怀孕4到6个月的情况可以适当的有性生活的，注意定期到医院检查胎儿的发育情况，同时做好产检，避免着凉情况
不管你信不信，我认真地告诉你：人死亡之后定有来生。不信不等于就不存在；看不见的世界不等于就不存在。建议你学一学佛你就什么都知道了。因为佛教里对于你的这一提问说得非常圆满。
可以吃 不要放辣椒哦 那个容易上火不说还会导致孩子出生以后容易上火
可以的
可以吧，我吃过，现在看没事，偶尔可以，不能经常吃吧
没有问题的吧，但凡事都有个度，不要吃太多就好。
一般来说是不会的。排卵时间是在下一次月经周期的前14天 。但是，最好不要在月经期间
可以的，但不要天天吃，我怀孕时也是馋凉皮开始不敢吃后来忍不住了就经常买来吃，现在俺家宝宝快7个月了也挺健康的，
不可以。
..可以少吃..........
怀孕期间是不能喝酒的。因为酒精会刺激肚中的胎儿。严重者会使胎儿畸形等。。。
不会，但是会遗传。
不能一次性吃太多，还存在“孕妇能吃葵花籽吗”的疑问吗、防止细胞衰老。同时吃葵花籽要适量，所以孕妇吃葵花籽可以预防孕期贫血。对安定情绪、水分、钙！因为葵花籽的香味刺激了舌头上的“味蕾”。从而起到治疗孕期糖尿病的效果哦、糖类、增强记忆力的效果！2。当看到葵花籽有那么多的营养成分，腰部肥胖哦，葵花籽中食用纤维可以降低结肠癌的发病率、纤维素，否则会导致脂肪堆积、灰分等20多种营养成分，总少不了的存在、 安神助眠葵花籽是治疗失眠的很好药物、坐车、旅游、逢年过节聚会，可以放心吃葵花籽咯、治疗孕期糖尿病孕妇吃葵花籽还能对孕妇体内能起到清道夫的作用、预防孕期贫血孕妇吃葵花籽还有预防孕期贫血的效果哦！葵花籽的营养成分与价值 ，专家指出孕妇吃葵花籽有安定情绪、降低结肠癌的发病率专家指出孕妇吃葵花籽不管是孕妇还是胎儿都会有好处！因为因为怀孕期间不能吃太多的盐分。5。温馨提示、胃液等的分泌相应地旺盛起来，从而达到增强消化，而且吃葵花籽还有以下5点好处哦。那么怀孕后孕妇能吃葵花籽吗、 增进食欲孕妇吃葵花籽还有增进食欲的作用哦，小编还想提醒各位孕妈妈们选择原味葵花籽哦：选择非盐制及适量吃瓜子在专家介绍完“孕妇能吃葵花籽吗”后，使它呈兴奋状态，传至消化器官，能够清除自由基活性？葵花籽会不会影响宝宝的健康发育呢！1。所以看了这点相信你已经消除了“孕妇能吃葵花籽吗”的疑问了吧。因为葵花籽能分离蛋白不同酶解产物。据美国癌症研究所已经证明！如果“孕妇能吃葵花籽吗”的疑问而且有孕期糖尿病的孕妇们、蛋白质？请看小编详解吧！葵花子当中铁的含量是葡萄干和花生的两倍：葵花籽含有热量、安神助眠！4？孕妇能吃葵花籽吗，使得各种消化酶的唾液、胡萝卜素、脂肪。3，预防成人疾病有很好的效果？专家指出孕妇能适量吃葵花籽，促进食欲的效果看电视
不能
能开机？和原来不一样的板子需要重装驱动的。
你已经生病了,还是等好了再说吧.
小孩子每个成长阶段都要补充不同的营养，虽然我家的娃娃一直喝惠氏，但是还是会按照孩子的生长状况换不同阶段的奶粉。孕妇奶粉最终还是以孕妇的身体状况来定奶粉的配方，跟宝宝的身体所需要吸收的营养还是有差距的，楼主还是不要拿宝宝的健康做试验。
先用洗面奶！洗去表面油脂，软化角质，然后再用死皮膏！
不可以
谁靠边上先救谁
还是可以吃的! 但觉得蔬菜、水果还是新鲜的吃比较健康!能不要放太久就不要放!! 放久了为什么他会发芽呢？因为它也是个生命!只要没被煮了都还活着。ps:带皮和发芽的马铃薯及有黑斑的蕃薯则有毒要注意
中国移动的光纤非常恶心人，价格确实很低。如果你打游戏的话，选择移动就等于电信也没法玩联通也没法玩。说实话，移动宽带快把我搞疯了，最后悔当时图便宜选了移动，一分钟断网两次，维修员来修了好几次，忽悠着我把一整套设备都换了，电脑，路由器，光猫，全换了，是不断网了，可是经常的，网络是连着的，网速却什么也打不开什么也干不了，比如说你看个电影吧，不是断网，就一直在那转圈转圈，几十分钟也加载不出来，我装的是移动20m光纤你说出现这种情况不是恶心人是什么？！！！维修员一来就说我家这个硬件有问题那个硬件有问题，就是不承认他们的网就是烂！烂到死了！！！千万别选移动！选了后悔死！
额 我听说放仙人掌可以....
你好： 怀孕期间应该少吃或不吃油炸食品，多好蔬菜水果，对胎儿的发育比较有好处。v
月经来的时候可以洗淋浴，但是不能洗盆浴。你好，月经来的时候可以洗淋浴，但是不能洗盆浴，注意保暖，月经期抵抗能力差，要预防感冒，注意经期卫生，祝你健康。
看你用什么手机了，3g的当然是联通好
你好： 怀孕期间应该少吃或不吃油炸食品，多好蔬菜水果，对胎儿的发育比较有好处。
不行！！！！！
不能，那就等宝宝出生在做了
可以但要少吃，油炸的东西，吃多了容易上火便秘
您好，孕妇不可以吃油条，油炸食品都应该忌口。
过期的可乐已经变质，是不能再喝的。 但是过期可乐还有很多用途，可以加以利用。 1. 可以用来清洁烧糊的锅。把可乐倒进去然后煮沸，就可以把锅底烧糊的物质去除。 2. 可以让新照片实现老照片的效果。在照片表面轻轻的刷一层可乐，然后快速弄干。注意不要把照片弄得太湿，否则照片会收缩变形。尤其是用这种方法处理黑白照片的时候，得到的效果最好。地图也能通过这种方式“作旧”。 3. 染发之后发现颜色有点重，用点可乐洗洗头就可以帮你让颜色变浅一些。 4. 让你的老硬币旧貌换新颜。把旧的硬币浸泡在可乐里面，会让这些硬币重新散发出熠熠的光辉。把你的首饰扔到可乐里面，然后用牙刷清洁，也能够让你的首饰重现光彩。 5. 把可乐倒入你的水壶里面，放上一天。这样能够清除你水壶里面的残垢，让内部变得清洁。 6. 把一听可乐倒入马桶也能起到清洁厕所的作用，起作用的是里面的酸性成分。 7. 使用可乐能够让生锈的螺丝更容易拆卸下来，只需要在螺丝的周围倒点可乐，等上几个小时，你会发现螺丝会变得很容易拧下来。
在油条的制作时，须加入一定量明矾，而明矾正是一种含铝的无机物。炸油条时，每500克面粉就要用15克明矾，也就是说，如果孕妇每天吃两根油条，就等于吃了3克明矾，这样天天积蓄起来，其摄入的铝相当惊人了。这些明矾中含的铝通过胎盘，侵入胎儿的大脑，会使其形成大脑障碍，增加痴呆儿的机率。
是指一年的学费，那里面不包括书本费，住宿费什么的，我在的大学学费是5550，但是加上其他的费用 ，每年要7000元，伙食费还没算呢o(︶︿︶)o唉
面部清洁程序: 先清洁&lt;洗面奶&gt; 在爽肤&lt;爽肤水&gt; 在就是&lt;去角质&gt; 在就是上&lt;面膜&gt;
如过纯遂的只是当一个平常的兵，，不会要的
不用
能挣钱
您好，根据您的描述，虽然没有在体内射精，还是有怀畅敞扳缎殖等帮劝爆滑孕的可能，因为前列腺液里有精液渗透的可能。建议您注意观察月经情况，一旦推迟，及时检测是否怀孕。
我没怀孕我也不吃，我痛经，春秋冬绝对不碰，夏天3个月也就最多吃30几根这样子
普通的手术方式可能会留下很明显的疤痕，很不自然，超声波的是不用开刀的，不留疤也不会痛，效果是很自然的。
可以啊，难说感冒还会好的快
复发概率非常大
呀,昨天晚上我就先吃了一个鸡蛋,又吃了一块蒸红薯,没什么事.不知道吃多了会不会有事.
最快最简单的减肥：第一种：喝白开水！早上起床后就喝杯白开水既解饿也对身体也有好处！反正只要你感觉饿了就喝白开水！喝的再多也不用怕会长肉！第二种：喝稀饭！白米稀饭既好喝也没有淀粉和糖份！一日3餐只喝稀饭！包你3天后身上的肉肉会减少许多！第三种：吃苹果！对于那些爱吃苹果的来说.这种方法比较简单些！只要你感觉饿了就吃苹果，数量不限只要你觉得吃饱了就OK啦！第四种：使用减肥药，本人使用的是牛奶减肥网上的牛奶减肥胶囊 以上种种方法都有用！只要你肯坚持15天就可以使你的体重减掉3—10斤.祝你成功！
好玩哦。。。。什么样的学生才选什么课么。。。。所以他对去大学享受人生花季的学生，是必修课。而是去读书的则是选修课啦。
痔疮是直肠下段黏膜下和肛管皮肤下的静脉丛淤血、扩张和屈曲所形成的静脉团。
去医院
应该是已经流产了，最好是在上医院检查下确定是否流产，要是的话就只有好好保养。 流产后的女性不亚于生了一次孩子。不可过早参加体力劳动，否则，易落下“子宫脱垂”的病根。 流产后要多吃些营养丰富的食品，以及新鲜蔬菜和水果。半个月之内，应多吃些鸡肉、猪瘦肉、蛋类、奶类和豆类、豆类制品等。忌食刺激性食品，此外流产后要吃什么更重要的就是要保证补充足够的铁质，以预防流产后贫血的发生。补养的时间以半月为宜，平时身体虚弱、体质差、失血多者，可酌情适当延长补养时间。流产会对女性产生很多不良影响。因为，流产会使妊娠突然终止，容易使卵巢不能适时对垂体前叶促性腺激素发生正常反应；与此同时，流产刺激可引起内分泌功能紊乱；使得交感神经兴奋性增强，肾上腺素分泌增多，机体的代谢率增高，能量消耗增大。同时，流产时，母体子宫内膜不可避免地受到损伤，流产后若不注意加强自我保健，则可导致阴道流血时间延长、腰酸腹痛、月经紊乱、闭经等。因此，切实做好流产后的自我保健，对于促使身体和生殖器官顺利地恢复健康至关重要。鹿胎是纯天然动物药，是鹿的胎盘，有针对性的恢复卵巢功能，加速子宫创伤自愈。是流产后必不可少的补益良品。你可以搜索 鹿胎网 详细了解鹿胎知识。除了用药外，还要从精神方面调理，心态要平衡，适当运动，乐观面对生活……身心健康才是女人完美的状态。
十楼比喻恰当极了
我自己认为 没有啊 我觉得 每个人都很聪明！
可以学中医,西医一般不可以.
会胖。
阳历
病情分析： 怀孕初期和后期是禁止同房的，因为此时同房很容易造成流产，对身体不好；怀孕中期是可以适当的同房的，但是也不能太剧烈。 指导意见： 怀孕后为了胎儿的健康，还是忍忍吧；怀孕后最好吃叶酸，多吃点营养品，注意休息，不要劳累熬夜，不要乱吃东西。祝健康！
怀孕了可以吃弥猴桃吗
你好，癫痫的治疗应该从癫痫发作的机制入手，癫痫发作是由于神经元异常放电所致，只有真正神经元正常了，才能彻底杜绝癫痫的发作。药物可以通过降低大脑兴奋性来控制癫痫发作，但药物治疗一般需要长期服药，而且副作用也较大。建议采用修复受损神经元细胞的治疗方案针对受损神经元进行一个靶向的有效修复，可以完全修复受损神经元细胞，使癫痫发作彻底消失。
怀孕中期是可以性生活的。
不会的
你好，这个问题是个很普遍的性的，只不过有些人不好意思问而一，谢谢你今天提出了这个问题。孕期安排好性生活，避免对胎儿产生不良影响，是每一位孕妇及其丈夫所关心的问题。 (1)妊娠头3个月内（12周之前），胚胎正处在发育阶段，胎盘尚未完全形成，激素水平尚不稳定，性生活可使孕妇盆腔充血，加之男方精液中的前列腺素可诱发子宫收缩而导致流产。妊娠后期3个月（28—40周），尤其是临产前一个月，孕妇的子宫颈变软、变松、缩短，子宫颈口逐渐展开。倘若在此期间过性生活，容易将病菌带入官腔内，引起产时或产后感染，还可引起胎膜早破及诱发子宫收缩而引起早产。因此，在妊娠早期（3个月以内）及妊娠末期，均应避免性生活。 (2)在妊娠4—7个月时，胎盘已发育成熟，是一个妊娠相对稳定的时期，此时如果孕妇健康状况良好，可以过性生活，但也应加以节制。要注意以下几点：①减少性交次数，以每周一次或更少为好。②性交时间要缩短，每次持续时间以减少到非妊娠期的1/4~1/3为宜，动作应轻柔。③性交体位，以不压迫孕妇腹部为原则。可采用夫妇向同一侧卧，男方在后，即后方侧卧位，这样阴茎进入阴道的长度减少，阴道、子宫所受的刺激强度减弱。④夫妇双方均应清洗性器官，以防细菌感染。以上是对正常孕妇而言，如为高危妊娠，有流产、早产史或妊娠并发心脏病、高血压、糖尿病、肾脏病等，以及臀位、多胎妊娠等，最好不要过性生活。祝你好孕！
可以呀 没听说过不可以 就是坐月子时不能吃
前后三个月不能同房，中间的可以，但不能选择压迫肚子的方法，最好不要让精液流入阴道。
女的痛，男的不痛
你好，这种情况是是不可能怀孕的，怀孕几率很低，因为不是排卵期同房，排卵期一般是下次月经的前14天，所以一般不会怀孕的，祝你健康。
前3个月和后3个月都不能，其它的时间，只要体位正确就可以
不能减肥 喝多了还能长个啤酒肚
医生一般都是说,怀孕期的前三个月不要同房,其余的时候没有说啊.
头三个月不行，后面应该没什么问题的。
问你异性吧，临产期最好不同房
亲，顺产是最好的方法呢，。这样对胎儿好的。不到万不得已不要剖腹产。
啤酒很养肚子，毋庸置疑但真正的凶手是喝啤酒时吃的零食啤酒能催化零食，使它更益被吸收导致变胖但是空腹喝啤酒能避免这点据说这样确实能减肥
前3个月和后3个月最好别
能，他
问医生
不可以的
你好,在妊娠期的前3个月和后3个月不易过性生活,强烈的性生活会刺激子宫强力收缩而引起流产或早产的可能.怀孕中期即4 ,5, 6 月可以适当性生活,体位以不压迫女方腹部为宜..欢迎您再次提问,谢谢您的咨询. 以上是对“怀孕期间能同房吗？..”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
有孕婴专用的，不过最好还是别点
您好,怀孕前三个月,六个月以后及产后两个月都是禁性生活的.Y
知道怀孕起至少四个月以内忌吃螃蟹。因为： 1、螃蟹性寒，易留有寄生虫，以及有些是用催生素喂大的，其中有激素成份，这些都是要考虑的因素； 2、虾和螃蟹的蛋白质成分与人类不完全相同，孕妇吃虾蟹容易影响到胎儿神经，特别是怀孕五个月胎儿并未完形时影响是有些的。 现实生活中有朋友孕期爱吃虾蟹，生的小孩确实有些过于不安静，这可能与吃虾蟹有关。
晚上9点以后就不要吃什么东西了，如果你想吃水果又不长胖的话，可以多吃点含糖量少的水果。吃点西红柿，苹果也不错，可以减肥，润畅通便，梨也是很好的选择，水分多，促消化，还有香蕉，黄瓜，枣子，圣女果，猕猴桃等等对排便更好。 而睡前喝点牛奶有助睡眠
土豆发芽后一般都会有毒素的囤积，最好不要吃。常人吃后也许在短时间内没有明显症状，但如果是孕妇吃后会导致胎儿畸形。 以上是对“土豆发牙还能吃吗请问医生”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
病情分析： 怀孕前三个月和后三个月是禁止同房的,很容易造成先兆流产. 指导意见： 如果要同房,要保持双方个人卫生,同时要在怀孕三个月以后进行,要轻柔,避免出现流产的情况.
能吃呀，只要不上火就行了嘛。
会的,容易使头发变得干燥,不要吹的太干
不可以，螃蟹性寒凉，有活血祛淤之功，对孕妇不利，尤其是蟹爪，有明显的堕胎作用！
你好朋友，你这种情况不能排除怀孕的可能性你好，虽然是体外射精，但是射精前分泌的前列腺液内会有部分精液，有时会导致怀孕的。若是同房不超过72小时可以服用紧急避孕药物
不可以 粥也不要喝
不能做头发 有可能会怀孕的
你平时要注意一下面几点： 先进行抗病毒，然后在保肝。 1：营养。 （吃煮鸡蛋，炖鲤鱼等） 2：保肝。（蜂蜜，螺旋藻）切忌不要服用（保肝药） 。 蜂蜜，螺旋藻都是食品，并非药物，而且蜂蜜和螺旋藻都有保肝和改善肝功能的功效。 （如果不相信可以去本地“大药房去咨询”） 3：戒烟戒酒。 4：不要熬夜，不要过于劳累。 5：晚饭后多走动走动，不要吃完晚饭就睡觉或者看电视之类的。 俗话说：三分治疗，七分养。 服用方法：早晨起来空腹用温水（切忌不要用开水）服用1勺蜂蜜。提高身体免疫力和保肝改善肝功能。 以上是我的建议，希望您能满意
不会的，乙肝传播只会通过三种途径传播：性、母体、血液，你们的情况 排除这三种可能，所以不会，不过以后还是要注意的！
只要不要求全日制的 都能报 貌似职位有不少
我也不敢拔白头发！以前几根被我拔了，一年间就出了几十根了，我现在才23岁，我郁闷
回者必粉
孕妇身体的各个器官和系统都发生了很大变化，眼睛也一样，孕妇应尽量避免戴隐形眼镜。孕妇由于内分泌系统发生很大变化，角膜组织发生轻度水肿，使角膜的厚度增加，而隐形眼镜本身就会阻隔角膜接触空气，孕期如果继续戴隐形眼镜，将增加角膜缺氧，使角膜发生损伤引起敏感度下降，带来视力减退、无故流泪等。
怀孕最好不要吃雪糕，会影起胃寒，多吃水果，少喝饮料！因为饮料里面加了很多添加剂，对怀孕的来来说是有很大的幅作用的！
你心情好的时候运动最好
怀孕时肚子是会有些丝丝拉拉的疼，正常的
主要成分是水，当然可以，但能变小孩的东西，你敢吃吗。
你好,感冒应该清淡饮食,否则不易消化.只是这么要求了,你吃了也没事.不会使病情恶化.
该啊，喜欢就上啊
顺产对产妇和宝宝都好，建议宝妈有身体条件的话还是顺产
虽然经期性交怀孕的概率极低,但是 对女性的伤害较大,如果男性不使用避孕套,也会因为血液是良好的细菌培养基,可能会导致男性急性尿道炎或前列腺炎的, 因此,经期做爱,最好不要试用. 因为还有可能会导致女性子宫内膜异位症的可能. 女性在这个特殊期间，阴道的防御能力明显减弱，为了女性的健康，建议不要在这个时期行房。 医院里常有因为在这个时期行房而导致急性盆腔炎的病人。说明还是应该引起注意的 经期做爱的主要可能问题： 1.女性阴道酸碱度的改变，加之经血的营养，使得微生物容易繁殖。 2.经期子宫颈粘液粘度变化使得微生物容易进入子宫。 3.经期子宫内膜有创面，也容易感染。 4.做爱时的兴奋使子宫收缩，可能使... 虽然经期性交怀孕的概率极低,但是 对女性的伤害较大,如果男性不使用避孕套,也会因为血液是良好的细菌培养基,可能会导致男性急性尿道炎或前列腺炎的, 因此,经期做爱,最好不要试用. 因为还有可能会导致女性子宫内膜异位症的可能. 女性在这个特殊期间，阴道的防御能力明显减弱，为了女性的健康，建议不要在这个时期行房。 医院里常有因为在这个时期行房而导致急性盆腔炎的病人。说明还是应该引起注意的 经期做爱的主要可能问题： 1.女性阴道酸碱度的改变，加之经血的营养，使得微生物容易繁殖。 2.经期子宫颈粘液粘度变化使得微生物容易进入子宫。 3.经期子宫内膜有创面，也容易感染。 4.做爱时的兴奋使子宫收缩，可能使出血增加或引起疼痛。
可以.
　　天气越来越热，在持续的桑拿天儿里，游泳成了人们消夏解暑的首选。泡在游泳池清凉的水里，的确是夏天的一大享受。但在享受清凉的同时，提醒女性朋友，在公共游泳池游泳的时候要特别注意卫生和个人健康保护，避免细菌通过池水传播，出现交叉感染。　　女性生理结构决定其容易感染 出现感染症状时不能游泳　　妇科炎症禁止游泳从女性的生理特点上来说，女性的阴道和外界是相通的，这就为细菌感染提供了可能。正因为女性在生理上有这样的结构特点，游泳的时候才更要特别注意，否则很容易让阴道受到感染，发生炎症。其实，对于女性来说，除了患有皮肤病、眼病等游泳禁忌的传染性疾病不能游泳外，如果女性正处于月经期或出现了妇科炎症，尤其是正在治疗期间，也是绝对不能下水的。　　生活压力也诱发妇科炎症，有炎症时也不能游泳　　现代女性生活压力大、工作紧张、作息时间没规律、抵抗力下降等原因都会诱发妇科炎症，而宫颈部位恰好又是没有神经分布的，即使出现了早期炎症也没有不适的感觉，所以很多人都不会注意。另一方面，游泳池的水虽然是循环消毒，但水却不可能无菌，有的地方消毒不彻底就更没有保障了。因此，如果身体出现了早期妇科炎症如分泌物增多、味道和颜色感觉异常，或正处于炎症治疗期间，绝对不能游泳，否则很容易被水里的细菌感染，反而加重病情。　　经期前后三天内不能游泳　　同时还要记得避开经期，最好在经期3天之后再游泳。游泳中加强自我防护，即使没有妇科炎症，也没有处于经期的女性，游泳的时候也要随时注意，加强自我健康保护意识。　　公共设施也容易造成妇科感染，需警惕　　公共游泳池的更衣室通常都比较简单，凳子、马桶、储物柜都是公用的，难免沾上细菌。所以在换衣服的时候，女性尽量不要让皮肤直接接触凳子，换下来的衣服也要用干净的袋子装好，特别是内衣最好裹在外衣里面装好。在游泳过程中也不能大意。经常看到很多女孩随意坐在游泳池边的地上或台子上，池边的地面经常是人们光脚踩来踩去，脚上的霉菌也因此沾在地上，如果再随意坐在上面，很容易引起霉菌性阴道炎。所以，要坐在池边的时候，不妨垫上浴巾再坐，不要让皮肤直接沾地。
应该能吧，只是可能会怀孕，最好戴套吧！
不限制
阴历的,你想呀，外国人也用星座，可他们哪会算我们的农历啊
不会怀孕的，不过在月经期间做爱很容易影响身体健康
一样大，谁都管不了谁
我个人觉得第一胎剖腹产。第二胎应该不能不能顺产的吧，你直接问医生还好，医生的答案才最有参考性的
病情分析： 你好，不要太担心了，是不会诱发的，放心吧。 指导意见： 平时多注意点卫生，不要吃生冷的冰凉的辛辣的等刺激性食物， 医生询问： 请问还有其他不适吗
病情分析： 想吃就吃，没有什么问题与影响的呢。
甲鱼*苋菜——会中毒 9. 螃蟹*柿子——腹泻 11. 牛肉*栗子——引起呕吐 3. 洋葱*蜂蜜——伤眼睛 16. 红塘*皮蛋——会中毒 15： 红薯和柿子——会得结石 鸡蛋和糖精——容易中毒 洋葱和蜂蜜——伤害眼睛 豆腐和蜂蜜——引发耳聋 萝卜和木耳——皮肤发炎 芋头和香蕉——腹胀 花生和黄瓜——伤害肾脏 牛肉和栗子——引起呕吐 兔肉和芹菜——容易脱发 螃蟹和柿子——腹泻 鲤鱼和甘草——会中毒 2》20种不能一起吃的食物 1. 鲤鱼*甘草——会中毒 10. 马铃薯*香蕉——面部生斑 19. 狗肉*绿豆——会中毒 5. 羊肉*西瓜——伤元气 4. 糖精（片）*鸡蛋——会中毒. 萝卜*木耳——得皮炎 18. 鸡肉*芹菜——伤元气 7. 白酒*柿子——会胸闷 12. 芋头*香蕉——腹涨 20. 鹅肉*鸡蛋——伤元气 8. 猪肉*菱角——肚子痛 2、重则死亡 14. 豆腐*蜂蜜——耳聋 17. 兔肉*芹菜——脱发 6. 红薯*柿子——会得结石 13这是可以的哦 不能一起吃的食物
两天都能怀,那么,三天也是有可能的!!建议你还是吃紧急避孕药吧!! 祝你健康!
我在第十二天时测得还不到1cm,明天还得再去看看呢...  查看原帖&gt;&gt;
基本是不会复发的，要做好术后的，保健清洁工作。在深圳鹏联门诊部在痔疮手术这快。很好的
我吃了克米到了快排卵的那天卵泡才14MM,担心中呵  查看原帖&gt;&gt;
一起吃更有营养
现在可以吃,等你以后肚肚大了,让你胃不舒服的时候就不要吃了,
癌症 世界上没有那么多的癌症，而癌症也不是不治之症。癌症不过是人体能力不够的时候生产的不规范不完美的细胞，癌细胞在人体里面还是起到一定的作用的，对人体来说癌细胞也是细胞也是有用的，因为他修补了被细菌破坏的组织，被病毒破坏的组织。如果不是这样，人体的内出血就会导致人体死亡，但人体的气血水平上升后人体有能力生产巨噬细胞的时候，巨噬细胞就会自行吞噬那些不完美不规范的细胞，重新生产正规的细胞取而代之。就像生活中，很穷的人家屋顶有个破洞，他既没有钱请人来修，也买不起正规的原材料，只好将就的用泥浆把破洞补起来，虽然不好看不完美，但终究可以住人了，下雨天也不怕漏水了。一旦穷人有了钱，当然可以重新修补了。 癌症形成不会一朝一夕，要好起来当然也需要时间，问题是现在的人谈癌就色变，心理负担特重，始终生活在癌症的阴影里，这样没病也会垮掉的。三，四十年前有这样一个人，他的母亲因胃癌病了两年故世了，本人在料理完母亲的事情后，感觉胃有点不适就去求医，遇到了一个搞研究的年轻医生，这位医生想他的母亲是胃癌，现在他胃不舒服，有没有可能是早期胃癌，为了他的研究，就给他吃了与他母亲当时服用的同样的药（实际上他拍的胃片显示只是浅表性的胃炎），病人一看，认为自己完了，因为他知道这个药是给胃癌病人吃的。结果三个月就与世长辞。不要说他只是一个胃炎，就算他是胃癌，也不至于只活三个月啊。身体是靠养起来的，而心里的阴影是健康的大敌。心情平静了，只要让自己的每一天收入大于支出，血气就会上升，有不舒服的地方就压压对应的经络，人体虚弱可以吃点补品，早睡多睡。经过一定时间的调养身体就会好起来了。
问题分析：您好，乙肝小三阳是会传染的，主要是通过血液、母婴和性接触等进行那个传播的。日常生活当中要注意多休息，不能过度疲劳，尤其不能熬夜可以适当的辅以运动来增强自身的抵抗力.饮食方面要以清淡为主少吃刺激油腻的食物肝火旺的话在肉类摄取方面以鸭肉和河鱼类为主.忌烟忌酒多吃富含维生素的水果和蔬菜。意见建议：小三阳越早治疗对于患者来说越好，也是治疗的最佳时间，因不同的患者病因不同，症状不同，治疗的方式与效果也就各不相同，您可以做详细的描述，具体的治疗效果，治疗的情况，需要根据患者的自身情况决定，建议您到正规的医院进行专业的检查治疗，使方案因人而异，祝您早日康复。
可以用Q币开通啊，也可以用手机开通，不过都是10块钱，
最明显的是排卵期的时候会有明显透明的白带增多！！！有拉丝的感觉。从医学角度来说是从来月经的第一天开始算起，是多少号，再加15天来测算。（例如你是14号开始来月经，就是14+15天=29天，9月是30天。即是30、1、2、3、4号这5天时间都是排卵期，排卵期的时候会有明显透明的白带增多。也是最容易怀孕的）。假如你是在排卵期内做爱射精在子宫里怀孕的可能性99%左右，假如不是在排卵期内做爱怀孕的几率只有1%左右。就算是处女第一次也会怀孕的。是从来月经的第一天开始算起的，40天左右就知道是否怀孕了，40天左右也是早孕的反应初期。去正规的药店买医用的测孕试纸按说明书测试就知道了(最好是早尿。5分钟就知道测试结果了)。两条红线就是怀孕。一条红线是没怀孕。这是100%准确的。排卵期也是危险期除了排卵期就是安全期。希望能帮到你。我是医生家庭。
5您结婚了吗，我现在遇到和你一样的情况，我该怎么办啊
没事的现在应该都有不光猪肉别的肉也有只不过多少的问题
1、 什么是胎儿亲子鉴定？胎儿亲子鉴定是指利用基因技术鉴定胎儿遗传意义上的父亲。当胎儿遗传意义上的父亲是谁不得而知时，“产前亲子鉴定”可从孕妇的羊水中提取细胞，通过鉴定胎儿的DNA(脱氧核糖核酸)确认父子关系。2、 胎儿亲子鉴定必须提供样本：胎儿样本（羊水）、母亲DNA样本、假定父亲DNA样本3、 什么时间段适合做胎儿亲子鉴定？建议怀孕16-26周之间采集羊水进行鉴定，这个时间正常羊水抽取不会对胎儿造成影响。4、 为什么胎儿亲子鉴定中一定要提供母亲DNA样本？因为羊水样本抽自母体，其中含有母亲DNA成份，如果在实验中从羊水中提取的是母亲DNA而非胎儿DNA，那么在没有母亲DAN样本对比的情况下，就和假定父亲DNA样本进行鉴定对比，其结果就没有准确性可言了，所以在胎儿羊水鉴定中必须提供母亲DNA样本。5、 特别提醒！鉴定只需3-5毫升的羊水，但是抽取出来的羊水比较清澈透明，不能含有母亲的血液成分，羊水抽取好后，请尽快送检，夏季时，羊水请用冰袋冷藏。提供胎儿羊水样本的同时，请提供母亲的样本作为对照。 用户羊水穿刺检查对胎儿具有一定的危险。进行这种检查一定要征的孕妇的同意和参与，并且要在正规医院的妇科专家的指导下进行。 正常七个工作日出鉴定结果！最快24小时！
不会有影响的,我在产前一个月还去修了一次头发,生下来的宝宝没有任何的问题.祝好孕!
好
是的
你好，根据你的所述，怀孕前三个月是需要避免性生活的，性生活是有可能会导致流产的发生，其次怀孕中期后可以适当同房的，同房温柔些为宜。
指导意见：你好,白癜风发现的越早越容易治疗,白癜风初期黑色素还没有完全消失,这时只要找对诱发白癜风的病因,对症下药,一般选用综合疗法,可以外用复方卡力孜然酊、他克莫司等,口服胸腺肽等提高免疫力的药,等以后病情稳定的话再考虑手术治疗,
可以啊!
多大了
我现在用的是宏碁，用了有三个月了，还行，华硕的也可以，都不错，买的时候最好不要犹豫左右不定，会给一些js制造一些机会
您好，白癜风是一种常见多发的色素性皮肤病。该病以局部或泛发性色素脱失形成白斑为特征，是一种获得性局限性或泛发性皮肤色素脱失症，是一影响美容的常见皮肤病，易诊断，治疗难且易复发。建议您平常不要吃酸，辛辣及海鲜等，同时不要吃含维生素C多的食品如西红柿，苹果等，注意避免太阳紫外线，一般主要用外用药涂擦。祝您早日康复
能．．．
不能
对于女性吃了精液后会不会影响健康要视乎男性身体健康而言，当男性本身患有淋病、梅毒或艾滋等疾病，女性吃了他的精液可能会对健康造成影响，甚至会被传染，所谓病从口入，如果女性真的要吃那就一定要确定对方是否健康。
有两种观点: 1.世界上绝对是没有鬼的。 一、所谓“鬼魂现象”是某些人为了特殊目的而制造出来的，而且还在不断的制造过程中，然而，事实的真相一步一步展现出来，使人们能够认识到世界的本质。但是，如果没有受过严格的科学训练，不能透过现象看到本质，就很容易受到这些唯心观念的支配。建议读几遍《自达尔文以来》，它可以帮您建立科学的世界观，也能帮助您掌握科学的方法论。但是，没有受过良好教育的人恐怕不容易读懂这本书； 二、还有以下的办法，说白了鬼魂什么的还是心理作用，既然你心里有鬼，就给自己找个寄托，比如佛，这不是迷信呀，人还是应该有信仰，有寄托，比如有人知道世界没有鬼，可是就是害怕，还有本来佛是假的，不会真的出来帮助你，但是他们还是把希望寄托在他们身上，感觉有了依靠，这样就不怕鬼了； 三、在修辞的手法中有鬼，叫色鬼或者酒鬼烟鬼。还有你做的鬼事情，出的鬼主意等等。 2.鬼魂真的存在: 人死后有鬼魂的存在，鬼魂是一种什么东西呢？其实，鬼魂和身体的关系就象电磁波和对讲机的关系。鬼魂也就是一种磁场，有记忆的磁场。鬼魂和肉体是这样的关系：人分肉体和鬼魂两部分，身体为鬼魂服务，鬼魂又依赖于身体，器官的存在是为了身体健康保留，这样才使鬼魂不消失。 鬼魂的形成－－当胎儿在母体的时候，开始的前三个月是很弱的，甚至可以说没有的，它的来源取决于大脑活动和体液（最主要的是血液，体液都是带有电离子的）的流动而形成的。对所有的动物死后都有鬼魂，也就是只要有电离子流动的生物个体都会形成电流，有电流就有磁场。当胎儿三个月后，大脑逐渐的发育并且于母体的血液流动增多，渐渐形成了鬼魂。初生婴儿的身体接近于原始，所以很多的小孩（6岁）以下会看到鬼魂，他们不是在用眼睛看，而是自己的鬼魂和鬼魂的交流（3 岁以下的小孩的视力范围是很近的），这时的小孩的身体和鬼魂的结合不是很融洽，容易受惊吓等原因而分离，这就是俗语的“丢魂儿”。 鬼魂的成长和成熟：随着人身体的增长，鬼魂逐渐的和身体紧密结合，人所有的记忆由鬼魂储存，大脑起介质的作用，就好像磁盘上的信息和磁盘上的磁粉的关系，但又不完全相同，鬼魂又不完全依赖大脑而存在，它有自己独立的磁场记忆方式。就好比磁盘上的信息以电磁波的方式发送出去了，它们任何时候都可以被自己的大脑接收显示。需要说明的是磁场记忆依赖大脑的构造（磁盘上的磁粉位置和排列），如果不恰当就产生了白痴。如果记忆只是单纯的象某些科学家说的“大脑褶皱”起作用的话，有报道说白痴的大脑褶皱为什么不比正常人少呢？有科学家试验说，人每天摄取食物所应该产生的能量远远大于人每天发热所消耗的能量，那么相差的能量去哪儿了呢？就是被大脑以电磁波的形式发送出去了。有人可能要问，那电磁波为什么我没有接收到呢？带着这个问题，请您继续往下看。 鬼魂与身体的分离－－当人的器官损坏或身体虚弱衰老的不能产生足够的能量时，鬼魂便与身体脱离了，确切的说，是身体先死亡，鬼魂才离开身体，而不是鬼魂离开身体后人才死亡。鬼魂才离开身体后会继续的存在，它们可能会被与它们原先身体有相同属性的个人身体接收，这就是人们说的鬼魂附体，所以这些被鬼魂附体的人会知道很多鬼魂原身体个人的秘密。有人会担心鬼魂会不离开所附的身体，这是多余的，虽然它是暂时附体了，但是它所附的身体和原来的毕竟没有完全相同，所以不会提供给它能量使它延续，它在附体后也就会消失了，能量被耗尽。还有人会疑惑，那从古到今，世界上该有很多鬼魂了吧，到处都是啊？回答是“不是的”，鬼魂是一种磁场，当遇到强大的其他磁场的打击后会被打碎，譬如遇到雷电所产生的强大磁场。所以很多的鬼魂被消灭了。这就是人在“丢魂儿”后如果没有遇到雷电的天气还可以找回来的原因。 世界就是由物质组成，其中也包括时间、鬼魂，时间、鬼魂只是我们没有完全认识的的一种的物质形式。 鬼魂也是物质的，它是一种跟磁场差不多的场，我姑且叫它“鬼魂场”，跟两个磁石之间有磁场是一样的。而这种场一旦被我们人类认识和利用后将产生历史上的重大变革。 鬼魂有自己的活动。当我们的身体休息的时候，有时它们不休息，到处乱逛，并模糊的存储下来，但是它没有借助身体的帮助，所以是模糊的。不知道你有这种感觉没有：某天你到某个地方或发生某件相同的事情.
在女性怀孕期间，母体的营养摄入情况直接关系到孕妇和胎儿的健康，孕妇在怀孕期间一定要吃好，得到充分的营养，以保证母亲的安全分娩和婴儿的健康聪明。 但有些孕妇和家长认为，妇女一怀孕，其母体就要负责两个人的饮食，所以要求孕妇要多吃、多补，似乎吃得越好，补的越多，孩子也就会越聪明，母体也就越健康。于是鸡鸭鱼肉蛋奶及各类保健品一起吃，没有制订合理的饮食结构，结果却往往适得其反，因为吃的太多了，一个造成妈妈体重增加过分，母体过度肥胖。另一种呢，可能使胎儿体重超重，胎儿的体重过大，比如以前我们碰到过有些病人，她家里的条件非常好，所以怀孕期间她吃的东西质量也很高，量也很多，比怀孕之前的时候增加有一倍，结果这个孕妇怀了一个差不多有十斤多的孩子，那么生产造成困难，最后是剖腹产出来的。也许有些人认为，只要肚子里的孩子长得大，身体结实，母亲身体受一点痛苦没有关系。其实这也是一种错误的想法，医学研究结果表明，这些大孩子是在母体营养过剩的基础上发育起来的，由于母体血糖代谢异常，造成胎儿过胖，所以这些胎儿将来出现糖尿病、心血管等疾病的机率也比正常孩子高，而母亲由于怀孕期间的不合理饮食，也可能会造成一些健康上的麻烦。 市场上各种营养食品门类齐全，新鲜水果四季常在，肉类蛋类等品种繁多，究竟哪一类是孕妇的首选，作为孕妇应该吃什么，怎样吃，才能算得上科学合理呢？专家认为孕妇在怀孕的早、中、晚三个阶段在饮食上应各有侧重。 怀孕三个月之内，要少食多餐，应该跟怀孕之前是一样的，吃些清淡的，好消化的，营养丰富的，热量又很够的，这样的食物。有些孕妇在怀孕期间出现一些恶心、呕吐，有时候反酸，吃不下东西，那么这时候就可以适当地吃一些比如说发面的碱性的馒头干、面包干，这些可能对改善恶心、呕吐会好一些。 怀孕中期是胎儿的骨胳发育和大脑神经系统开始发育的时候，从三个月以后要特别注意饮食上要吃高蛋白、高维生素、脂肪不宜太多的食物，碳水化合物也应当适量，注意补充钙、碘、铁。 妊娠晚期，是胎儿体重增长最快的时候，一般也是主张高蛋白、高维生素，粮食、谷类这方面食物不宜太多。选用食物如： 杂粮、肉、鱼、蛋、奶、 大豆制品等。（每周最好吃动物肝或血1－2次） 要经常吃一些海带、虾皮、紫菜等海产品。 蔬菜要以选用有色蔬菜为主。 水果选择要新鲜、光滑、饱满。 碳酸型饮料要少喝，要忌烟、忌酒。 孕妇体重的增加，在十三周（四个月）以后，平均每个星期体重增加不应该超过一斤。孕妇也可以根据自己的体重变化作为标准来参考自己的饮食是否合理
凯美瑞各方面都不错 省油 君越操纵 安全性好
可以吃的,对宝宝没有影响的
级越高越能赚钱
如来佛是佛教的头，玉皇大帝是道教的头，不同教派，平级。一个是精神领袖，一个是权力领袖。不过好像如来佛本事大点。
药流的服药时间长，流产时会有疼痛，不一定完全排干净，药流不像人工流产100%成功，40%需要清宫。有些妇女进行“药流”后，仅能排出部分胚胎或大部分胚胎，少量组织残留宫内造成阴道流血不止，更有甚者还会发生致命的大出血。出现此类情况若不及时进行处理，则阴道淋漓出血不断，可诱发盆腔炎，引起输卵管阻塞，继发不孕症；有的还会遗留下腰酸腹痛等症状。药流后流血量大和流血时间长，一般阴道出血多在5～10天左右，严重者可在半月以上，易引起贫血。 现在无痛人流的方式已经有很多了，例如：一般的无痛人流、超导可视无痛人流、微管无痛人流以及宫腔镜取胚等。可以尽量将人流手术对女性的伤害降低到最小。所以，您可以到院检查后听取专业医生的意见后再进行选择。您如果想进行药流，也要在医生的指导下进行（切记：不可自行服用药物进行药流）。 技术推荐： MVA 微管可视无痛人流术——让您远离“意外”后的伤害 微管：采用仅3毫米光滑、具有高弹性的生物细管，舒适度大为提高； 可视：在可视监控下可清楚看到子宫中的孕囊，让取胚术准确完成； 无痛：高级短效镇痛药物，手术过程在睡眠状态下快速完成； 微创：在电脑视频监控下精确取出孕囊，不刮宫，安全呵护子宫； 安全：避免了子宫穿孔、人流不全、继发不孕、人流综合症的发生； 快捷：手术过程仅需3分钟即可完成，安全性更高，恢复快，是有生育要求的女性首选术式。
当然可以啊
藏獒厉害一些
做天看电视专家已经解释了这个问题,猪流感传染的路径是呼吸,在中国市场上还没事呢,一你不接进猪,只是吃肉,不会有问题的,但还是少吃点肉比较好,多吃些蔬菜,水果了,对身体健康有好处发生猪瘟并不代表着不能吃猪肉。猪肉本身并不是一种特别推荐的肉类产片，多吃点牛肉羊肉等食草类动物的肉是比较健康的。猪瘟发生了，吃东西当然要更加注意，最好要能识别新鲜和经过检测的猪肉吃。
能
可以吃，去正规超市买好的猪肉。祝宝宝和妈妈身体健康。
完全可以冬季太阳能热水器的使用技巧： 气温 不太低（ 5 － 7℃ ）的情况下，当天晚上用水后，如水箱内还有热水，宜立即将太阳能热水器上满水，降低水箱内水温及当夜热损失，充分利用热能；如气温较低，宜明天早晨上水，以利于热水器出水口处管路防冻。 收听 天气预报，如当天日光不强，可根据实际需要上半箱水，或多半箱水。如果用水量大，可考虑启动太阳能热水器中的电加热或将太阳能热水器里的水放入电热水器中稍稍加热即可。
猪流感病毒害怕高温，食用烧熟的猪肉不会感染猪流感。美国疾控中心也指出，猪肉加热至71摄氏度，就能杀死猪流感病毒，人不会因吃猪肉或猪产品感染猪流感。 放心吃吧
放心吃吧。不过要熟哦~！！！
可以！
有效果。
妈妈感冒发烧后，多数情况下都可以继续喂奶，除了持续高烧时(体温在39℃以上)，须暂停喂奶。因为当妈妈患呼吸道感染时，大多在发现患病之前，已将感染传给了婴儿，而母亲的乳汁也已产生了相应的抗感染物质——抗体。继续母乳喂养，婴儿能得到含有这种抗体的乳汁，可以抵抗感染。当然，母亲在坚持母乳喂养的同时，应积极治疗自身的感染。几乎所有存在于母亲血液里的药物，都可以进入母乳中，但母乳中的药物含量很少能超过母体用药剂量的1%～2%，而被乳儿吸收的药量又仅仅是这1%～2%中的一小部分，所以，通常不至于对乳儿造成明显危害。妈妈患病毒性感冒时，可服用一些中成药，如感冒清热冲剂、双黄连口服液、双花口服液等；如果是细菌性感染，可用青霉素类或头孢类抗生素，如青霉素V钾片、先锋六号等。这些药都不会影响乳汁的质量不过喂奶时，尽量呼吸离婴儿远一点。
尽量不吃的好，可以选择牛羊肉不错的。
猪流感不是吃猪肉得的，放心吃吧，没问题的！！希望你的宝宝健康成长哦！！！
不能打折,但在有的地方买会送你一点东西的.像汽车美容卡一类的.
我不相信有鬼魂
月经期不可以行房事的,以免引起妇科炎症和经期延长的.
鲜肉经过高温烹抄后当然可以吃了 放心吃吧
在例假前一天同的房应该不会怀孕吧,机率比较小,哺乳期最好不要去做头发,等断了奶后再去吧...
最好不要吃
三星手机好一些
可以吧！我怀孕都剪了
什么时候都可以吃！ 71摄氏度以上就可以杀死 HINI 请放心使用 尤其是本国的猪肉 回答完毕
吃吧，放心，病毒70度以上都被杀死 你做什么菜，都能超过70度 用高压锅炖，更放心
病情分析：昨天来例假了不能做爱。意见建议：月经期同房会引起子宫内膜炎，盆腔炎，附件炎等很多妇科炎症。一般月经干净后3天才可以同房。
不要点为好！空气不流通！
大蒜头收获以后，休眠期一般为2～3个月。休眠期过后，在适宜的气温下，大蒜头便会迅速发芽、长叶，消耗茎中的营养物质，导致鳞茎萎缩、干瘪，食用价值大大降低，甚至腐烂。所以说，发芽了的大蒜头，虽然可以吃，但因其营养消耗，食用价值会大打折扣。 大蒜是人们普遍喜爱的一种蔬菜，供食用的部分有青蒜、蒜苔、蒜瓣等，不管是青蒜，还是蒜苔蒜瓣，都具有一种特殊的辛辣臭味，其有效成分为大蒜辣素，同时还含有丙酮酸和氨，也就是说，大蒜从蒜头发芽到重新长成蒜头，体内营养成分在各个生长阶段的转变过程中不产生有毒物质。大蒜头发芽只是蒜头在适宜的外界条件下，利用其自身的贮藏养分而形成另一种形式的食用产品，所以，只要大蒜头末变色发霉腐烂，即使发了芽也能吃，吃了没有什么害处，只是味道略差罢了。
完全可以，但是一定要去正规市场去购买，那里的猪肉都是经过检疫的
天生一对
吃安心的肉 有检查过的安全猪肉
放心吃吧 没事 不过要买安全卫生的 祝你生个健康可爱的BABY
不会 怀孕,是安全期
现在吃是最好了！便宜啊！！
当然时顺产好了，这种孩子抵抗力强
从没有人说过H1N1是猪传播的，还有为什么孕妇吃猪肉不好呢？这世上有几种肉啊，你就打算让你老婆10月都吃不到猪肉？？相信科学！！！
怀孕了就不可能来月经
可以吃的，不过给他喂奶的时候最好戴口罩，平时少抱他，保持室内通风，最好在房间放点醋
可以吃
可以吃！ 尽量不要去活猪在的地方！
过夜可以吃，只要没变味
信用卡要有稳定的经济收入
既然这样的话，缉锭光瓜叱盖癸睡含精那就随便吧～反正用来用去，两样还是要用在脸上的。如果说要先隔离再防晒的话，那身上的 手臂 脚都得要用隔离霜了。所以照这么说的话，先防晒再隔离也是可以的。
过几天再验下，可以确认。要是急着知道可以去医院验血，很快就确认了。
猪肉可以吃，只要是经过检验过的就可以吃。 孕妇要多吃一点瘦肉，宝宝需要增加蛋白质。 不可能鱼有刺就不吃鱼吧？！不可能厕所不干净就不去拉吧？！！。。。。。。 只要自己注意卫生就好！
你的老婆是宝丫!不可以吃猪肉养猪的也不要吃饭了
怎么不可以退保，这是你的权益不过就是你以前缴纳的保费，剩不下多少了
应该是可以的，只要猪肉加热到71度，多煮煮就行，最好问问医生。
可以啊，而且它还具有很高的营养价值，我就很喜欢这个东西，它就想蛇肉一样，即好吃又有营养，很不错的，大家可以试一试
恭喜你哦楼主，双胞胎耶！ 没关系的，我们家还不是天天吃啊
可以用呀，不过要用正品护肤品才好。
你好，由于目前都是独生子女，因此，保存脐血是目前的一种类似于保险的方法，对孩子以后又一定的好处的，这是因为白血病、再障等在青少年中发病率较高，因此，这个有一定的必要，不过还是需要根据自身的情况来综合考虑的。
uc相对来说比较好！不过qq浏览器导入qq太多的特权了！
早上适当的运动，一般把一些高强度的运动放在下午到晚上的这段时间，太晚的话对身体不好。
只要不变质，没有酸味，可以吃。
想咋吃咋吃
女子的平均体温高于男子约0.3℃。除性别差异外，女子体温还有月节律的特性。成年女子体温水平随着月经周期发生波动。测定基础体温（早晨醒来，未起床测口腔温）发现，月经前体温较高，月经来潮的同时，体温约下降0.2～0.3℃，到排卵时体温又降低0.2℃，此后突然升高。临床上，可通过连续测定基础体温，以检验受试者有无排卵及排卵日期。女性体温的周期性升降，与血中孕激素及其代谢产物水平高低相吻合。这种月周期变化，可能也是在生物钟的控制下进行的。
只要处理好了是可以兼顾。
说话嗄
现在不是说猪流感不关猪的事嘛,可以放心吃吧
你好！ 首先建议你到正规医院系统检查治疗，你描述的症状不排除癫痫的可能性 ，你应该查个脑电图。 癫痫是一种脑部异常放电引起的疾病，有遗传倾向， 绝对不是传染病，你应该放心。
按西游记里面的介绍来说，毫无疑问 玉皇大帝 的行政级别要大，猴子大闹天宫，玉帝：“召见西方如来”原著中用的“召见”。
我也是小LP. 第十一天15*14, 大夫让第十三天去B超, 结果就没了[:wgx内牛满面:]
是黄更有营养，但是也含有胆固醇的哦
打欠条时如无监护人在场则合同无效
不可以吧。。要避免剧烈运动哦。
没听说过
这个应该是可以的，但要慎重
可以吃,但是不要空腹吃 建议平时应注意1. 进餐时不要看书看报,以免影响食物消化. 2. 红色可添加食欲,促进血液循环,对胃炎患者有益. 3. 进餐时要细嚼慢咽,有利消化吸收. 4. 餐前及进餐时不要大量饮水,以免冲淡胃液,加重胃的负担. 5. 忌酗酒,忌食辛辣刺激性及过凉的食物. 6. 保持心情愉快,不良情绪会抑制消化液的分泌,引起消化不良和吸收障碍. 7. 禁止饭后激烈运动. 8.忌食粗糙和刺激性食物,避免高脂肪食物9.饮食有规律,注意营养均衡,少量多餐祝你健康!
当然是无痛流产了。又不疼，又安全，恢复的也快，真的。
你好：怀孕在49天以内可以选择药物流产，因为药物流产容易照成组织残留，那时还得再次清宫，所以不推荐，建议选择人流术。 目前最先进的人流手术是深圳曙光医院的可视无痛双腔减压吸管人流方式，安全无痛，可将术后各种并发症降到最低，尤其适合未婚未育女性。通过深圳曙光医院网站预约可以减少手术等待时间，还能享受200元优惠。人流始终对女性的身心都是一种摧残，而因为人流方式不当引发的不孕、炎症的并发症也越来越多。在你不得不打掉这个孩子时，选择可靠有资质的医院和最安全的流产手术是对自己的最好保护。 人流注意事项： 第一、发现怀孕后而又不想将小孩生下来时，应尽量争取在10周内做人工流产。因为怀孕月份愈大，手术并发症愈多，会给手术及孕妇的健康带来不利影响，故不要等怀孕月份大了再行流产或引产手术。 第二、万一要做人流，要去有资质、有抢救能力的正规医院。不可自行服用堕胎药，药流后的消炎、监护很重要，否则可能导致不孕症及各种妇科炎症，你们会后悔终生。 第三、要向医生详细咨询人流术前术后注意事项，保证充分的休息和营养。多吃些鸡肉、猪瘦肉、蛋类、奶类和豆类、豆类制品、新鲜蔬菜和水果等。但如辣椒、酒、醋、胡椒、姜等刺激性食物和螃蟹、田螺、河蚌等寒性食物应忌食。 第四、一定要克制自己，做到清心寡欲。术后一个月后才可开始性生活。 第五，术后避孕很重要。不要在手术后马上怀孕，因为手术过程中子宫受到损伤，如果不避孕再次怀孕是很危险的 曙光医院位于深圳罗湖区红宝路38号
各有利弊，最好是不要做流产，很容易影响以后生育的
孕49天以内做药流 49天外做人流
最好不要去
不可以的，月经期同房可能会引起妇科炎症
好比老虎和狮子。老虎是独居，狮子是群居。身体条件差不多情况下，1V1.老虎胜于狮子。就好比藏獒胜于狼。
不可以
真是太犯混了啊 好像不能吧
最好是别吃吧，听了那些新闻都好可怕哦，还有还多东西可以吃的啊！
不要信迷信哦
可以在一起的
最好不要，果冻质量不过关
v那要看跟谁了。。。第一次和男人做痛但第一次和你做，估计就不痛了
没有关系的。对孩子的生长和发育倒是没有影响，但最好妈妈经常安慰孩子这比安抚奶嘴更好给孩子的关心更确切。
如果是你自己做的可以，外面的少吃
孕妇是不可以山楂，你喜欢吃酸的应该是个男孩吧，嘻嘻
可以的 不过一定要煮熟了
最好是2个月，还要去医院复查一下，建议爱护自己，不要为一时的性欲，而。。。。。
不可以吧，因为吹风机辐射大的，而且是对着脑袋吹的！！！
没有
感冒时不能做爱。感冒期间一般是不可以做爱的.感冒期间不要有性生活，体力消耗大，性生活出汗多容易受凉，会导致感冒加重.同时易引起感冒传染对方，同时要注意休息，增加全面的营养，不要有过大的压力，保持良好的心情，合理的饮食为好的。
可以
不可以去理发店剪头发。
可以，坐月子就不可以喽
可以
有辐射哦！所以如果条件准许的话，你可以白天洗头啊，这样就会减少用吹风的习惯啦，我以前也是这样，偶尔用一下下不怕的。
可以的。但是力度不要太大。。。。。
鸡蛋有营养：一周蛋黄莫过三 健身人士可能笃信每天要吃生鸡蛋来摄取优良的蛋白质；孕妇可能以为怀孕期间要每天吃一只蛋才叫营养充足；又听闻小朋友要吃蛋来帮助脑部发育；各位贪靓的姊妹亦可能听过鸡蛋白可以用来做面膜，更可做护发素。 其实这种种传闻全不正确。为什么？ 鸡蛋的营养 鸡蛋含丰富及完全的蛋白质，在食物金字塔中属肉类及其代替品，因为其营养成分与肉类相似。没有人会因不吃鸡蛋而缺乏某些营养素，反而吃生的鸡蛋可能会受沙门氏菌感染，严重的会出现腹痛、呕吐、肚泻。吃生鸡蛋还会阻碍一种叫生物素(biotin)的营养素的吸收。 鸡蛋黄因含卵磷脂(lecithin)所以被喻为健脑补品，但其实身体也能制造卵磷脂，除非这功能有问题，否则是不需从饮食额外摄取卵磷脂。况且黄豆及其制成品也有卵磷脂，所以更加不用以此为吃蛋的理由。所以任何人士包括健身人士、孕妇、小童也不必每天吃鸡蛋。 至於鸡蛋养颜效用，原来也不尽真实。在显微镜下观察，鸡蛋白原来是一个甚大的分子，皮肤及头发都不能吸收。 蛋白最健康 健康饮食指引的建议是每星期不宜吃超过三只蛋黄，蛋白则不在此限，而且每天不应摄取超过300毫克胆固醇。原来蛋白不含脂肪，也不含胆固醇，是接近纯蛋白质的食物，所以蛋白的摄取量不像蛋黄般受限制。 正因为脂肪及胆固醇全在蛋黄中，所以煮食时应尽量减少用蛋黄。例如：蒸水蛋可用四个蛋白三个蛋黄、做蛋糕可用两个蛋白来代替一只鸡蛋，这些方法都可以减少食谱的脂肪及胆固醇。有没有发觉煎蛋要下很多油？原来一只煮蛋含72卡路里，但一只煎蛋却含120卡路里！ 编者：蛋黄和蛋白的营养 鸡、鸭、鹅等禽类的蛋在营养成分上大致相同，主要由蛋黄、蛋清（即蛋白）和蛋壳构成。鸡蛋每个约重 40-50克，鸭蛋50-60克，其中蛋黄占32%，蛋清占57%，其余11%为蛋壳。蛋清中除70%左右为水分外，含蛋白质 13-15%。 蛋类的蛋白质含有极丰富的人体必需氨基酸，而且组成比例非常适合人体需要，这种蛋白质在人体内的利用率最高。蛋中的脂肪绝大部分在蛋黄内，且分散成细小颗粒， 极易被吸收。蛋黄中脂肪和胆固醇的含量都比较高，无机盐和维生素主要也集中在蛋黄内。无机盐、钙、磷和铁都较丰富，所以蛋黄是婴幼儿铁的良好来源。维生素以维生素A、维生素D和核黄素较多。总的说来，蛋黄的营养价值较蛋白高，但对6个月以上的小儿，自然是吃全蛋营养更为全面。
病情分析： 易性术是指把原有的外生殖器改变成异性的结构并切除性腺。其标志手术是阴道再造术、阴茎再造术。 指导意见： 同时进行表形重塑，如喉结整形、乳房整形等，以符合自我性别再认定。术后患者原来自觉性别与生物学性别之间的矛盾缓解，心理得到平衡，性功能恢复正常，可以结婚组成家庭，但无生育能力。
差不多，难道我算是赢了
我试开了一下新思域：1、比同价位的雪铁龙世嘉、标致408、丰田卡罗拉都容易开，好开就不容易出事。2、外观、内饰好，数字式速度表放在仪表盘上方适合新手。3、很省油。所以我的结论是：非常适合女性在城市里开。缺点是小巧了一点。（我是男性，我喜欢更大一点的车，所以我选了别的）
怀孕早期第1、2、3个月的时候和后期第7、、8、9个月的时候不要同房，怀孕中期4、5、6可以同房，但是动作不要太粗暴，否则可能导致流产。
因为方便啊。而且我的所有朋友同事，我不知道。还有一些推荐的流行歌曲都挺好听的，每天上QQ就直接打开音乐了，我和我家宝宝听的都不补会混一块要说哪个好，还有歌曲分类比较清晰明了。但我用QQ音乐听歌比较多
这是不会的,请放心.
没有添加济的就好
1、空腹喝牛奶不好！由于水在牛奶中占较大比重，空腹喝较多的牛奶，稀释了胃液，不利于食物的消化和吸收。另外空腹时肠蠕动很快，牛奶在胃肠通过很快，存留时间很短，其营养成分往往来不及吸收，就匆忙进入大肠，徒走过场。所以，空腹喝牛奶是不符合营养卫生的。理想的早餐，应是蛋白质、高热量的膳食，数量不少于全天食量的¼。所以最好能改在午睡或晚睡前喝牛奶，可除弊兴利，更好地发挥其作用。如果已经习惯在早餐喝牛奶，也一定要先吃一点其他食物后再喝牛奶，使牛奶在胃肠中停留多一些时间。如果早餐要喝一瓶牛奶，可先吃米或面食50克，再加一个鸡蛋和少许酱菜、豆腐干，然后再喝牛奶，使牛奶在胃中与其他食物混合，在胃肠中停留时间延长，有利于其营养成分的消化吸收。由于食物提供的热量足够，消化吸收又较缓慢并充分，使血糖持续较高水平，上午就会精力充沛。 牛奶可加热，但不要煮沸。因为煮沸后，有的维生素会被破坏，而且牛奶中的钙会形成磷酸钙沉淀，影响营养素被人体吸收。煮牛奶也有一定的学问，多数人会将白糖中入牛奶再加火同煮，这样会使牛奶中的赖... 查看全部>> 1、空腹喝牛奶不好！由于水在牛奶中占较大比重，空腹喝较多的牛奶，稀释了胃液，不利于食物的消化和吸收。另外空腹时肠蠕动很快，牛奶在胃肠通过很快，存留时间很短，其营养成分往往来不及吸收，就匆忙进入大肠，徒走过场。所以，空腹喝牛奶是不符合营养卫生的。理想的早餐，应是蛋白质、高热量的膳食，数量不少于全天食量的¼。所以最好能改在午睡或晚睡前喝牛奶，可除弊兴利，更好地发挥其作用。如果已经习惯在早餐喝牛奶，也一定要先吃一点其他食物后再喝牛奶，使牛奶在胃肠中停留多一些时间。如果早餐要喝一瓶牛奶，可先吃米或面食50克，再加一个鸡蛋和少许酱菜、豆腐干，然后再喝牛奶，使牛奶在胃中与其他食物混合，在胃肠中停留时间延长，有利于其营养成分的消化吸收。由于食物提供的热量足够，消化吸收又较缓慢并充分，使血糖持续较高水平，上午就会精力充沛。 牛奶可加热，但不要煮沸。因为煮沸后，有的维生素会被破坏，而且牛奶中的钙会形成磷酸钙沉淀，影响营养素被人体吸收。煮牛奶也有一定的学问，多数人会将白糖中入牛奶再加火同煮，这样会使牛奶中的赖氨基酸与糖在高温作用下发生反应，生成果糖基赖氨酸，这种物质不会被人体消化吸收，反而对人体健康有害，所以煮牛奶应该等煮开牛奶后不烫手时再加糖。 2、专家提醒公众不宜空腹喝牛奶。据介绍，许多人清晨喝牛奶，认为这样能将营养成分完全吸收。其实，空腹喝奶会很快经胃和小肠排入大肠，结果各种营养成分来不及消化吸收就被排出体外。正确的方法应该是先吃一些食物再喝牛奶。过多的胃酸导致蛋白质变性沉淀，营养不易被肠胃吸收，严重导致消化不良和腹泻。故应配些面包、饼干、点心与牛奶同食。可见，不宜空腹喝牛奶的主要原因有：一是容易导致腹泻；二是吸收的效率不高。因为通过胃肠道的时间太快。尽量把牛奶放在一餐所有食物的最后再喝，这样有利于吸收和提高耐受性。 二、睡前可以： 睡前喝牛奶有利于人体对钙的吸收利用。晚餐摄入的钙，睡前大部分被人体吸收利用。睡后特别是晚上零点以后血液中钙的水平会逐渐降低，血钙的下降，促进了甲状旁腺分泌亢进，激素作用于骨组织，使骨组织中的一部分钙盐，溶解入血液中，以维持血钙的稳定平衡。此种溶解作用是人体的自我调节功能，时间长了，会成为骨质疏松症的原因之一。晚上睡前喝牛奶，牛奶中的钙可缓慢的被血液吸收，整个晚上血钙都得到了补充、维持平衡，不必再溶解骨中的钙，防止了骨流失、骨质疏松症，所以睡前喝牛奶好。 不可否认，牛奶是一种含有丰富蛋白质、脂肪等营养物质的食品，有助于儿童的生长发育，但不少父母让儿童早晨空腹喝牛奶就上学去了，这并不符合营养要求，也不科学。 专家表示：牛奶中水份占较大比重，一瓶牛奶230毫升，水分占87％，固体物质占13％，包括蛋白质、糖、脂肪及矿物质、维生素等，总产热量为666.5千焦耳。然而，一般早餐应占一天总热量的20～30％。7岁儿童一日需要总热量为7560千焦耳，早餐应获1512～2258千焦耳，而一瓶牛奶仅能提供三分之一的热量；再者，7岁儿童每日需蛋白质60克，早餐至少应提供15～20克，可一瓶牛奶仅能提供8.05克。因此，早餐仅喝一瓶牛奶绝对无法满足儿童营养要求。 由于水在牛奶中占较大比重，空腹喝较多牛奶，会稀释胃液，从而不利于食物的消化和吸收。另外，空腹时肠蠕动很快，牛奶很快在胃肠通过，存留时间很短，其营养成分往往来不及吸收，就匆忙进入大肠，徒走过场。所以，空腹喝牛奶是不符合营养卫生的。 理想的早餐，应是高蛋白、高热量的膳食，数量不少于全天食量的1/4。如果早餐要喝一瓶牛奶，可先吃米或面食50克，再加上一个鸡蛋和少许酱菜、豆腐干，然后再喝牛奶，使牛奶在胃中与其他食物混和，在胃中停留时间延长，有利于营养成分的消化吸收。这样对孩子的健康是十分有好处的。
你好 这个情况可以服用当归的，不影响怀孕
您好，鉴于您的年龄，是不会再有发育的，口服任何药物都是无效的。阴茎短小只能通过手术延长。一般可延长3-5厘米左右,手术采用采用微创技术，手术效果肯定，术后恢复快，7-10天即可拆线，不会影响性生活。
问题分析： 想要健康快速减肥，就是在不影响身体健康的情况下，减少热量的摄入和增加运动量，以达到减肥的目的。尽量限制高热量食物的摄入，多吃水果和蔬菜，增加运动量，游泳和快走效果较好意见建议：，有利于减肥的水果有黄瓜、火龙果、柠檬等。减肥是个很漫长的过程，欲速则不达，需要持之以恒！希望你运用有效健康的方法，坚持下去！
宝宝太小了 最好不要吃有色素的
我家宝宝也是42天去检查时给开的,不过不是依可欣,是娃福的,所在我就开了一个月的,都说依可欣的好,我打算下个月就换依可欣.吃鱼肝油主要是补维生素D.
没有一帆风顺的人生，会有幸福的时刻，也会有悲伤的时刻，你都要一一走过，这一生才算完整。即使人生繁华过尽，一片寂寥，也请你温润如初，因为都会过去的。 生命中，你会遇见许多韩后化妆品怎么样，求真相韩后化妆品怎么样，求真相韩后化妆品怎么样，求真相
我买了伊可欣，但是也就是在没太阳的那段日子吃的，一有太阳晒就停了，我觉得没必要吃多了[em04]
能吃
要吃的,吃了有益钙的吸收,就是不吃钙也可从奶和太阳光里吸收.
15天后就应该吃，应该吃滴济（什么名字我忘记了，但是是有滴管的那种），每日4滴，满月后吃伊可欣就可以，每日一颗。我儿子现在5个半月，孩子必须吃，孩子出汗，心烦，求闹都与次有关，妈妈们要注意喽，很重要的！
给我们开的是“伊童欣”牌的，不知道好不好？
我宝宝42天检查时医生也叫吃了,现在吃了1个月了![em04]
孕期的性生活不是被禁止的，健康而适度的性生活不仅是可以的，还能大大增进你和丈夫的亲密感情。而且怀孕后不必担心避孕的问题，可以使夫妻更放松，提高了两人的性感，可能更能体验到房事的快乐。害怕性生活对胎儿造成危害是没有科学根据的。由于你的宝宝生活在一个有很厚壁的子宫腔里，周围又是温暖的羊水，羊水可以减轻震荡和摇摆，所以你不必担心你的宝宝会受到干扰。你的子宫颈在孕期是紧闭的，而且还有许多黏液封闭着，能够防止病原菌的侵入。但你应该了解孕期性的一些变化，绝不可因性生活而影响妊娠。 据专家介绍：怀孕后由于性激素的作用，孕妇的生殖器官血流更加丰富，血管充血而粗大，容易受伤和出血。阴道变得湿润而容易进入，生殖器和乳房更加敏感。如果孕妇对自己的体形很欣赏，又不用担心避孕的问题，就可能会发现怀孕后性欲加强。但也有的孕妇由于早孕反应较重，或担心自己不再有吸引力，或过于担忧肚子里面的宝宝，可能会出现性欲低下。这时作为丈夫，一定不能显得气恼或沮丧，应该理解妻子，并多给予妻子一些感情上的支持和身体上的爱抚，千万不可因孕期性生活的减少而影响夫妻感情。 什么时候不能有性生活？ 孕期的性生活除不要过于剧烈之外，还应注意哪些呢？专家认为，怀孕的前3个月和怀孕最后2个月。有腹痛或阴道出血等情况，或医生认为有流产或早产可能的时候；有多次流产史或早产史的孕妇应注意减少再次发生流产或早产可能；有前置胎盘等产科原因不宜同房者；有严重合并症者。 孕期的性生活方式应有哪些？ 专家指出， 怀孕后性生活的原则一定要记住，首先不能压迫或撞击肚子，再者不要给子宫以直接的强烈的刺激。当孕妇子宫还没有明显增大的时候，同房时仍可取正常位，即男在上女在下的体位，但不要压迫孕妇的肚子，且男性的生殖器不要插入过深。肚子越来越大以后，千万别压到肚子，可采取前侧位、侧卧位或前坐位，动作不要过于激烈。到怀孕偏后期的时候，也可取后侧位同房。如果孕妇自己不愿同房，绝不可勉强，要记住性生活不仅仅是指性交本身，还包括性爱抚等许多范围，因此在怀孕期间，夫妇双方一定要相互体谅、相互体贴，共同度过这一生中的特殊时期。 孕妇怀孕期间是不宜过性生活的，但实际上在女性怀孕期间，很少有夫妻能真正停止性生活。如果采取相应的措施，掌握分寸，是不会有问题的。再说，从“妊娠期不用避孕”这种解放感出发，提高了夫妻的性兴奋性，加深了2人的感情。 一般来说，孕妇过性生活对胎儿的影响，主要表现在孕期的前三月和后 3 个月。前三月容易引起孕妇流产，而后三月则常常导致孕妇早产，其余时间过性生活对胎儿的影响不会太大。因此在时间上应该严格掌握，以免发生意外。 事实上，孕妇在怀孕期间的性欲会大大减弱，特别是在怀孕的头三四个月内，对任何性接触都表现出冷淡和强烈的反感。这是因为，怀孕带来的疲惫，使这期间的女性性欲低下，他们无心去顾及性生活。尽管有些孕妇性欲未减，当一到晚上，他们会感到特别劳累，以致对性生活失去了足够的反映。为此，男性对孕妇应有足够的理解，丈夫应采取多种多样的方式，如帮助妻子都干一些家务事，我陪妻子身散步。总之，应让妻子尽可能的找回失去的性欲，这样，夫妻之间才能真正得到满意的性生活。 妇女怀孕以后，阴道的分泌物增多，外阴部不仅容易溃烂、而且对细菌的抵抗力也降低。被细菌感染后，症状加重可有流产的危险。所以平时要足以保持局部的清洁，尤其是在性生活前必须特别重视。丈夫也因同样注意。粗暴的性生活往往造成不良的后果，特别是子宫增大的时期。男性的动作应保持平稳。注意体位很重要，夫妻可以选择一些合适的姿势，已不会压迫腹部，减少孕妇的运动为宜。 怀孕早期的性生活 人与普通动物的区别之一在于他能用理智战胜感情，控制生理上的需要，尤其为了第二代的平安健康，有时必须做出理智选择。 夫妻过性生活是婚后夫妇正常的生活。但当妻子怀孕后，如何过性生活却是应该高度重视的事了。为了保证胎儿的健康，妊娠头3个月应避免性交。 为什么妊娠头3个月要禁止性生活呢？这是因为妇女怀孕后内分泌机能发生改变，对性生活的要求降低。同时还有心理方面的因素，担心性生活会影响胎儿正常发育和安全，还有身体方面的因素，身体笨重，不灵活，行动缓慢，不方便等。更重要的是妊娠头3个月里，由于胚胎正处于发育阶段，特别是胎盘和母体子宫壁的连接还不紧密，如果进行性生活，很可能由于动作的不当或精神的过度兴奋时的不慎，使子宫受到震动，很容易使胎盘脱落，造成流产。即使性生活时十分小心，由于孕妇盆腔充血，子宫收缩，也会造成流产。 对于性生活造成的细菌感染也要注意。怀孕期分泌物增多，外阴部不仅容易溃烂，而且对细菌的抵抗力也减弱。被细菌感染，症状如加重就有流产的危险。所以平时要注意保持局部清洁，同时在性行为前必须特别注意。关于这一点，丈夫方面也应同样注意。
我宝宝是42天检查时医生给配的，吃到现在。我家宝宝现在三个半月
我个人建议买丰田凯美瑞，从大的方面讲，丰田已经从技术和品牌全面超越美系车，从小的方面讲，日系车比美系车节油，设计也更合理。但是最终买什么车型还要从买车人的自身定位来出发考虑；比方说，首先是价格空间的定位，你打算买多少钱左右的车，20万左右，如果是家庭使用，上班下班接小孩，建议买丰田凯美瑞；如果做生意，跑业务与政府官员打交道建议买别克君越（政府部门别克多）；如果自己喜欢开车，喜欢车辆的操控性能，建议买马自达6（属于较跑车）。
楼上的，哪种鱼肝油比较好啊？我家宝宝吃的鱼肝油是医院配的
我今天都有吃哦!
不是选修，也不是必修，全看你自己，也是个顺其自然的事，如果有个人真的走进了你的内心，人又不错，就交往被！
吃过医生开的
1鱼肝油一般宝宝15天以后就可以吃了2吃鱼肝油的最佳时间是早上喝完奶以后，吃完鱼肝油最好带宝宝去晒晒太阳，这样才能吸收的更好
宝宝出生后15天，补充维生素AD，日晒时间每天可以达到2小时时不用补充，吃一段时间后换成维生素D，直到2岁
三星
问题分析： 您好，怀孕期间，早孕时尽量少同房，孕晚期尽量不要同房，避免刺激引起流产及早产。意见建议：同房时动作要轻柔，定期进行产前检查，注意休息，合理饮食。
小孩没有吃饱或吃奶粉的小孩也有可能导致.应该要考虑是有消化不良或者母乳不足.他们之间是没有因果关系的啊不是长牙的原因啊,找找原因.你应该看看医生
是必修课
你好：假如颈椎增生严重并产生器质性病变的话吃中药不容易缓和轻的时候做做理疗吃点活血药好像缓和假如比较重活动受限甚至手上脚上活动受限可以去骨科咨询下手术医治假如能手术的话通常多能缓和希望有协助祝早日康复
可能性不大。
你好 我是聪明可爱的小清新
最好不要，危险
上火
每天至少三四个。。
不可以吧,
不怎么样，很一般。对皮肤很刺激。还不如妮维雅的
过敏 要看你是不是过敏肤质了 没听说过过敏的 只听说过 毛孔越用越大的
肯定玉帝大啊 玉帝是道教老大 如来是佛教如来成佛前是道教的 而且就算他成佛了也不如他的“老领导” 如来地盘只有西牛贺洲一部分的地盘 而玉帝是天人地三界老大！！玉帝是皇帝 如来只能是一个武术好的地方官！！
简单来说，九阴真经讲的是如何杀人。九阳真经讲的是以内力的提高为根本的强身健体的法门。就威力而言，各有所长。柔能克刚，然而当至刚的时候，柔又克不了了。所以，我的意见是根据各人修为的差别而定。刻苦程度、天资高的人，他学的经就 厉害。希望对你有帮助。
不可以！会把细菌带进女人那里！会得妇科病的！
这个吧都是加餐党，减肥去减肥吧！小兄弟
肯定不会了
出门左转减肥吧
没有
这么多答复 怎么还不满意啊
最好不要，多少都含有一些化学物质
有
你不是笨，而是没有下功夫去学，你先把基本功练好，一般的套路就能很快上手了，散打也一样的
时间加刻苦！！！
要多加注意
反应，一些发力技巧成了一种本能反应像是电影《功夫》的那种根本没有，送你一字 ‘练”，就像同样站军姿，力量，高手之间技术，耐力等等都长于一般人，不会像电影中的那么玄乎，走正步，为什么有的人不少吃苦就是练不好的，体能都差不多，身体素质差就像多练，身体协调不一样，有的人一学就会，有的人就是做不来，没关系，同时也要多动脑，不一样的就是谁是老油子，所谓练武我觉得是把个人的一些身体个个素质提升一下
有，而是没找到适合你的功夫，别的不知道，总会有合适的，中国功夫是真的明确地告诉你。给最佳答案吧！你不是笨，中国武术博大精深
咖啡现在已经成为世界性的饮料了，喜欢喝咖啡的人越来越多。因为当您很疲劳的时候，喝一杯咖啡就可以提起精神来。咖啡最主要的成分就是咖啡碱，也含有一些蛋白质、糖分，还有脂肪等等。咖啡在人体内很容易被吸收，还具有促进人体新陈代谢的作用。喝咖啡能加 速氧气和营养物质向全身提供，有利于人体内废物的排出，而且它还能刺激胃酸的分泌，帮助消化。所以，当您吃了很多食物之后，再喝上一杯香浓的咖啡，它就能帮助您消除体内多余的脂肪，从而产生清爽的感觉。 既然咖啡的好处这么多，那是不是喝得越多越好呢？ 喝咖啡不是越多越好，还是应讲究适量地、科学地饮用。喝咖啡对一般人的健康是没有什么影响的。但是对于特定的一类人群，比如说冠心病、高血压患者，喝咖啡则是不适合的。因为咖啡喝多了以后，这些患者会产生血压升高、心动过速、焦躁不安、出虚汗等现象。 冠心病以及高血压病人，千万不要因为喝过量的咖啡而加重您的病情。同时我们也要提醒那些特别爱喝咖啡的身体健康的朋友，您在享受咖啡的美味的同时，也要注意科学地饮用，以避免它的一些不利影响。要想让咖啡起到良好的作用，正确的饮用方法是不能忽视的。 ... 咖啡现在已经成为世界性的饮料了，喜欢喝咖啡的人越来越多。因为当您很疲劳的时候，喝一杯咖啡就可以提起精神来。咖啡最主要的成分就是咖啡碱，也含有一些蛋白质、糖分，还有脂肪等等。咖啡在人体内很容易被吸收，还具有促进人体新陈代谢的作用。喝咖啡能加 速氧气和营养物质向全身提供，有利于人体内废物的排出，而且它还能刺激胃酸的分泌，帮助消化。所以，当您吃了很多食物之后，再喝上一杯香浓的咖啡，它就能帮助您消除体内多余的脂肪，从而产生清爽的感觉。 既然咖啡的好处这么多，那是不是喝得越多越好呢？ 喝咖啡不是越多越好，还是应讲究适量地、科学地饮用。喝咖啡对一般人的健康是没有什么影响的。但是对于特定的一类人群，比如说冠心病、高血压患者，喝咖啡则是不适合的。因为咖啡喝多了以后，这些患者会产生血压升高、心动过速、焦躁不安、出虚汗等现象。 冠心病以及高血压病人，千万不要因为喝过量的咖啡而加重您的病情。同时我们也要提醒那些特别爱喝咖啡的身体健康的朋友，您在享受咖啡的美味的同时，也要注意科学地饮用，以避免它的一些不利影响。要想让咖啡起到良好的作用，正确的饮用方法是不能忽视的。 首先，喝咖啡要适量，并且浓度不要过高。一般来讲，我们每天喝入的咖啡不要超过５０克。很多朋友在喝咖啡的时候都喜欢加一些牛奶，其实，这样做是不太合适的。您最好不要把咖啡与牛奶调和饮用。如果实在要加入一些东西才能饮用时，那么，我们给您的建议就是要用植脂末，也就是我们通常所说的咖啡伴侣或者是炼乳来代替。为什么呢？这是因为牛奶里面含有非常丰富的矿物质，特别是钙质的含量非常高。大家知道，喝牛奶是补充钙质的最好来源。但是，钙和咖啡结合在一起的时候，咖啡的主要成分咖啡碱就会吸附牛奶里面的矿物质和钙。这样，人们在饮用时，就会影响钙质的吸收了。但对于近些年人们所说的喝咖啡会造成钙流失这个问题，在国际医学界目前还没有定论，在国内也没有发现这样的病症。所以，爱喝咖啡的朋友，您千万不要因为这个问题而过分担忧。 此外，您还得注意，咖啡本身的营养含量非常少。所以，在喝咖啡的时候，您不妨配吃一些小点心，或者往咖啡里面加一些植脂末、炼乳之类的东西，这样不仅调节了咖啡本身的口味，同时也增加了它的营养。 对了，还有一点要告诉大家的是，咖啡一般饮后约一个小时就会起作用，而它作用于人体的时间一般可维持4～5个小时，如果您想在一天内精力充沛的话，饮用咖啡的时间应在上午9～10点，或者是下午两三点钟。这样您既可以享受到咖啡带给您的好处，又不会因此而影响睡眠。 展开
狗感到孤单了，会这样的
当然可以吃了，苹果最好多吃点，生的宝宝皮肤好，一天吃一、二个。螃蟹、甲鱼不要吃，是化胎的。
饭后。 饭后半小时吃药
可以 第二天起来皮肤很滋润
该拔掉的智齿 很多人常问：该不该拔掉智齿呢？通常，牙医会基于下列几点理由，建议拔掉智齿： 1.蛀牙：如果智齿蛀牙，除了很简单的咬合面不深的蛀牙可以补之外，那些邻接面蛀牙 ，需要很好的技术，以及蛀得很深，甚至需要根管治疗的，我们一律建议拔除，杜绝后患。 2.侵犯邻牙：通常患者不自知，而由牙医以Ｘ光诊断得知。通常智齿萌发的空间不足， 而会倒在第二大臼齿上，因而造成第二大臼齿清洁不易，甚至是牙齿部分吸收的现象，造成 患者不舒适或牙疼。 3.空间不足：智齿在人类的演化史上，是属于消逝状态。因此牙弓也越来越小，空间不 足的情况是很常见的。以萌发的时候最能感觉到肿胀、疼痛感。很多人就是因为不能忍受这 种疼痛感，而决定拔掉智齿。 4.清洁不易：由于空间不足的关系，智齿常长得歪七扭八，因此常造成清洁牙齿的困难 ，以致发生蛀牙现象。 5.没有对咬牙：前面提过，不是每个人四个智齿都会长齐的。所以，智齿的对面，如果 没有相抗衡的智齿来对咬的话，有时会发生智齿过度萌发，进而影响咬合。 6.阻生齿：通常这是最讨厌的一种，牙医会觉得很难搞掂，但病人却不一定有感觉，因 此忽略了。　这一种类型的牙齿，通常埋在齿槽骨的里面，如果会痛，或是诊断会有病灶发 生的时候，就需要拔除了。 可保留的智齿 说完了该拔除智齿的情况之后，或许你还有疑问：如果都没有症状，是不是就不需要拔 呢？ 如果是站在医生的立场，他通常会建议你拔掉，以避免产生后患，所以是一次痛，终生 免疫。不过，如果你觉得智齿没有妨碍你，那么，你可以自己决定，到底要不要拔掉它。 什么样的智齿值得保留呢？ 1.位置比较正，预计能正常萌出者。 2.智齿冠周软组织没有发炎和疼痛史，智齿没有龋坏者。 3.有对咬牙的智齿。 拔智齿需知 如果要拔掉智齿，一定要找专业牙医。拔牙后，应该注意些什么呢？ 1.通常拔的时间越久，肿胀的时间也会比较久，尤其是阻生齿。 2.一小时内，所有的血水、口水都要吞下。不可漱口，以帮助血液凝结，伤口复原。 3.回家以后，先冰敷一个小时，之后再不舒适，则用热敷。 4.如果有发烧现象，第二天可请病假休息。
覆水难收
个人认为可以的！特别是生茶！
可以喝的啊，绿豆有绿豆的营养，孕妇吃了有好处呢。
芒果易引起过敏，有过敏史的乳母不宜食用.没有任何影响的，也不会干奶，放心食用。
我就很喜欢天秤座啊 水瓶座和天秤座是最甜蜜的组合
哈哈 我想不会的 不要担心就算怀孕了也可以去做了呀
病情分析： 您好！ 哺乳期是可以适当的吃一些芒果的，不会引起干奶的。 指导意见： 哺乳期应该多吃水果的，水果是很有营养的，还有哺乳期不可以用化妆品，不可以染烫发，否则会影响哺乳的。 以上是对“哺乳期能吃芒果吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我家里的芦荟年年都开花，芦荟就是开花不是很好看，可观性差，芦荟是多年生花卉，主要是观叶，老了的芦荟就会开花.
你好： 有正常的性生活出现月经的延迟就不能排除怀孕的可能，但是一旦有正常的月经来潮就说明你没有怀孕，你描述的月经少，不知道是否是正常的月经，要结合月经来潮的时间以及你自身的症状来看，结合自身的情况，必要的话到正规的医院检查，明确诊断，在医生的指导下采取相应的措施。d 以上是对“月经少是不是怀孕了”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
当然会拉~不或看是怎么情况来弄
阴囊湿疹和其他部位的湿疹一样与过敏有关,所以用于治疗过敏的药物都可以用来治疗阴囊湿疹.如常用的一些抗组织胺药,常用的有赛庚啶;扑尔敏,;克敏嗪;息斯敏.外用药主要是皮质类固醇激素软膏,如去炎松软膏,肤乐软膏,尤卓尔软膏等.中医治病主要是辨证施治.中医常把阴囊湿疹分为湿热下注证和阴亏血燥证两型来治疗.忌搔抓,揉搓,摩擦,烫洗等,凡热水,肥皂,盐水,碱水等皆不宜应用,也不宜外用碘酒,癣药水,大蒜等刺激性物品,只要能保证做到不抓痒,不刺激皮肤,很多病人可迅速好转.本病与情绪有关,保持心情舒畅,充分的休息及对疾病的必胜的信心,亦是关键环节.饮食上要能做到忌食辛辣发物,如葱,姜,蒜等;避免外界各种刺激（... 阴囊湿疹和其他部位的湿疹一样与过敏有关,所以用于治疗过敏的药物都可以用来治疗阴囊湿疹.如常用的一些抗组织胺药,常用的有赛庚啶;扑尔敏,;克敏嗪;息斯敏.外用药主要是皮质类固醇激素软膏,如去炎松软膏,肤乐软膏,尤卓尔软膏等.中医治病主要是辨证施治.中医常把阴囊湿疹分为湿热下注证和阴亏血燥证两型来治疗.忌搔抓,揉搓,摩擦,烫洗等,凡热水,肥皂,盐水,碱水等皆不宜应用,也不宜外用碘酒,癣药水,大蒜等刺激性物品,只要能保证做到不抓痒,不刺激皮肤,很多病人可迅速好转.本病与情绪有关,保持心情舒畅,充分的休息及对疾病的必胜的信心,亦是关键环节.饮食上要能做到忌食辛辣发物,如葱,姜,蒜等;避免外界各种刺激（搔抓,热水烫洗,肥皂擦洗）和易过敏与刺激性食物.
我现在每天吃两根，每天晚上都拉肚子，要是一天不吃大便就解不下来，
马是站着睡的！
网购真的很方便，时尚更实惠。 我在网购经验比较多，网上的东西真的便宜很多，选购也很方便，我收集了很多热卖好评的商品和店铺，并做了统计排行，很多都是专家通过比较店铺信誉和销售记录以及网友的评价，做出的排行榜，当然也有很多是我通过购买和网友的交流统计出来的，都是热卖好评的，网购这么多年了，现在才知道，原来这样统计下，真的方便很多，现在分享给大家，当然主要是希望大家给我空间加加人气，还有采纳我的答案，让我赚赚分^_^，地址: taobibuy点cn （把“点”改成“.”访问），那里有我的超级经验分享，有我总结的详细购物步骤和购物心得，肯定对你购物有很大帮助！快去看看吧，登陆的人比较多，打不开，请多刷新几次. o(∩_∩)o希望对您有帮助，希望采纳我哦~
jdksa
上面说的对 不过如果你没看到【货到付款】的话 那你就只有联系掌柜的 跟他说下了 呵呵祝你网购愉快 淘到自己喜欢的丫丫
忘情水可太难找了，如果有找到记得通知我一下哈
是能治好的，只是时间问题哦
不能吃，容易产生胃柿石
大概不会.不过怕他遗精的.看看这个月经期怎么样!以后还是小心为好.
没性生活当然不会。
其实没有那么严格了,不是西红柿的问题,是维生素c的问题。 其实也不只是“西红柿加虾”有问题,关于这个说法的范围应该是：海鲜不宜搭配生鲜的蔬菜和水果. 原因很简单,海鲜里有五价砷,与蔬菜和水果里的维生素C反应后会生成要人命的三价砷,那才是砒霜. 当然,这种说法也是有前提的,那就是“大量海鲜”和“大量VC”.所以少量的西红柿与虾是不会出现什么问题的,除非这个人特别的敏感. 西红柿中是有维生素c,但是西红柿加热后维生素C会受到损失,而其他对人体有益的物质会增加,比如番茄红素. 所以如此微量的维生素c跟同样微量的虾中的三价砷产生的那点砒霜是没什么效果的,而且砒霜在中药中也叫信石,少量应用是做药用治病的.饭店里很多这种菜的,什么番茄虾等,我也吃过,没什么问题. 你得吃多少公斤的虾和西红柿才能中毒啊,只是不要同时服用药片维生素c就可以了.
病情分析： 地瓜即使发芽只要把芽摘掉还是可以吃，是没有毒的。 指导意见：但是，马铃薯则不同，马铃薯发芽之后，新芽里面含有龙葵配醣体，是一种植物毒素；误食的话，咽喉有烧灼感，继而头昏眼花、恶心、腰痛、腹泻、全身无力、耳鸣、体温升高、瞳孔放大、脉搏变弱、呼吸麻痹，严重时死亡。家畜中毒后体温上升、结膜充血、下痢、胃肠发炎、全身肿胀等，也会造成死亡情形。另外，马铃薯皮也不可以吃， 马铃薯皮含有有毒的配糖生物碱， 所以，一定要先将皮削掉再烹煮。虽然地瓜发芽可以吃，但是如果表皮呈褐色或黑色斑点也不能食用，那个是因为受黑斑病菌污染所致。黑斑病菌排出的毒素，含有番薯酮和番薯酮醇，使番薯变硬发苦，对人体肝脏有剧毒。这种毒素虽经水煮火烤，其生物活性不会被破坏。食用后，多在二十四小时内发病，出现恶心、呕吐、腹泻等胃肠道症状．严重的，还发高烧、头痛、气喘、裨志不清、抽播、呕血、昏迷．甚至死亡
不能~~第一个刨腹产~第二个必须刨腹产~而且...只能最多生两个孩子~~准确的说刨腹产最多能生两个~
这个还是要看情况吧，如果孩子有缺钙的一些情况，例如枕秃，夜里睡觉容易出汗，那就要补钙了。
主要看个人情况，有些不会的，但有些会。
邹平刨后顺自然分娩群 246484296刨后顺，不要盲目坚持，也不要轻易放弃女子本弱 为母则刚 相信自己
心理没问题吧，小子？
可以喝的,但是要适量,因为坐月期间的营养均衡就OK!不知道我的回答您是否满意？如有疑问请再次提问.祝您身体健康！！
不会,因为当时子宫里并没有卵子.但是对女方的身体有伤害,容易得上妇科病
可以喝没有问题的不知道我的回答您是否满意？如有疑问请再次提问.祝您身体健康！！
时间不长的话 1月以内建议药流 速度要快！要不迟了就不行了~ 如果时间长了点的话 必须人流！ 药流费用小~但是也得去医院~ 千万不能去小诊所！
可以的啊！这个是补品 以上是对“孕妇可以喝鸽子汤吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好,最好的运动我建议你还是早晨起来跑步,最简单也最有用,此外，经常参加爬山锻炼可以提高人体的免疫力。祝你健康
可以吃辣椒啊，我在快生宝宝的前几天都还在吃火锅呢．我是四川的，特爱吃辣的食品．
有，它存放你的决心里，就看你能不能把他拿出来，喝下去。
最好不要用。可用盐水泡脚，杀菌。
嗯，以后就不疼了
可以的啊 我怀孕的时候最喜欢吃的水果就是梨了 没有什么不适 祝你好孕
不会，请放心。
不排除是癌症 也不排除是误诊 最好换个好点的医院 仔细的查查 万一要是癌症 前期治好的成功率还是很大的 听说癌症死人的 不是很多年前 就是没钱 和晚期的 现在这个医疗条件 前期基本上没问题 好了 够十五个字了吧
为了你的眼睛健康，不可以带隐形眼镜睡觉,不方便,也得摘．
病情分析： 你好，根据你描述的情况，生白发是由于头发髓质和皮质里黑色素颗粒减少或被空气填空的缘故。 指导意见： 注意多摄入含铁和铜的食物。含铁多的食物有动物肝、蛋类、黑木耳、海带、大豆、芝麻酱等;含铜多的食物有动物肝、肾、虾蟹类、硬果类、杏铺干和干豆类等。多按摩头皮，休息好 以上是对“我现在很多白发能治吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
当然是可以啊，对身体很好
可以的，可以提取羊水做亲子鉴定，只是不好做，我老公当初也这么说了，宝宝生出来还不是很高兴，
要分什么是水果 和吃的时间 还和个人的体质 季节 天气等有关系
可以呀，一般的水果孕妇基本都能吃。
楼主英勇
不可以，要关机的，机组工作人员也会告诉你不能不关机而是开飞行模式
能吃不过梨子性凉肠胃不好的宝妈最好少吃
你女朋友怀孕了
能吃.如果你容易吃梨拉肚子就把梨蒸一下.熟了就不会了.
当然能吃
那个应该不会吧 那是下饭菜吧
可以吃，梨是生津润肺的
最好不要，会容易感染细菌。
我坐月子是有吃．不过板栗要叫人帮你剥好自己一定不可以用牙去咬壳会损害牙齿哦
铁、维生素B1，鸭肉中的蛋白质含量约16％-25％。鸭肉是很好的滋补食品、钙，温中益气、滋肝养气可以啊，推荐你可以上家有良田去买正宗的崇明绿头野鸭和崇明草鸭，安全新鲜，都是生态散养的，比畜肉含量高得多、磷，富含蛋白质。孕妇吃的东西安全最重要，下单后新鲜宰杀递送、补阴虚而不燥、维生素B2等人体所需营养
孕期还是可以有性生活的，孕前三个月和孕后期三个月不行，中期是可以有的，次数不要太多了，动作轻点，万一有不适马上停
看你的个人习惯了，我个人觉得还是360好用，因为这个方面的软件360是第一个做的
最好不要现在去拔牙，等断奶之后再去拔牙比较安全一点，毕竟拔牙是要上麻醉药的，对宝宝吃奶有一定影响的
怀孕期间是可以过性生活的，孕晚期比较少点就好了，避免早产，中期的时候，只要你注意姿势，注意力度，对宝宝是没有影响的，祝你健康。
你好：可以的．／
同上
可以啊，但前三个月跟后两个月不要进行，前三个月容易流产，后两个月容易导致胎儿窒息
可以。不能太过激烈。
孕早期和孕晚期尽量避免同房
我们就知道，晕车和很多原因有关。因人而异，不过很多人小时候就会晕车，但长大后就会一点点变好，但偶尔的还是会有晕车，都是正常的。至于标题问的，我觉得飞机和汽车还是有很大不同的，比如汽车会有很重的汽油味，飞机没有。汽车堵车的时候会一冲一冲的，飞机很平稳也不会。飞机起飞的时候有些人会比较难受，但飞行平稳了就好了。当然有些人也会晕飞机，什么人都有，说不好。
正规办理必须出具户口本，不然怎么查看你是否重婚？不过要是你认识人的话就可以办理了。具体该怎么办，自己看着办吧
您好,宫颈糜烂会导致阴道黏液PH值改变的,从而阻碍了精子的穿透和运行，即使怀孕了,在怀孕期间也得特别小心,如果炎症扩散,可能会导致宫内感染，如果您还没怀孕,建议先治疗糜烂，如果已经怀孕,注意定期检查，防止糜烂扩散。
你好!建议再观察7天后去医院做早孕检查,确诊是否怀孕.
@日光之城春来早 4楼 2013-07-04 19:27 王母娘娘真的是玉皇大帝的媳妇吗，不是道教不让结婚吗 ------------------------------ 王母和玉帝是夫妻是吴承恩说的。
可以吃啊，对胎儿还有好处呢。
不花一文钱就想当兵是不可能的，至于你想选择去偏远地区是可以的，就是在你报名当兵各种手续办理完毕后，开始定兵时，你可投点资金融通当地武装部门及相应的接兵干部就可了。
以前当兵不需要花钱，现在是没钱就别想当兵，不过也不全是这样的，一般都是招上去培训后在分的，所以说不是你想去偏远地区玖能去的
要不找关系，要不就花钱。身体还是一方面，当兵苦，想当兵更苦。
最好不吃
@不跟狗理论
亲，当然可以了，茄子营养也很丰富的，孕期就要营养均衡哦，食物一定要全面。
可以 但是做的时候要注意不能着凉 没什么影响的
能吃，没听过不能吃茄子
芒果不能吃多了,火气很重,适可而止,其实小孩子的最好水果是苹果香蕉. 张凤迪 张凤迪 他的回答 一岁半小孩都咳了十多天，还有点喉，痰化不... 激素类的弱效药物有哪些呢？ 神之墓地6.2A玄缘一直无敌我怎么打时空... | 16-06-29 0 0 举报
可以吃，但是很容易上火，影响喂奶
有啊。不过！不是你想的那个样子。
人流可以随做随走的啊做无痛的就好了去大点的医院，药流要看时间的，怀孕时间短胚胎不成熟还行时间长点的话就不行了具体去咨询一下医生以后多注意安全
能吃啊，想吃什么就吃什么。就是宝妈注意不要贪嘴就好。
最好不要吃茄子，茄子有利滑的作用。
只要您吃茄子不过敏 当然可以吃
您好:建议吃升糖指数低水果如柚子,猕猴桃,草莓,青苹果.因为水果中含有大量的维生素,纤维素和矿物质,这些对糖尿病人是有益的.水果中含的糖分有葡萄糖,果糖和蔗糖,其中果糖在代谢时不需要胰岛素参加,再者,水果中含糖量多寡不一,所以,不可等同看待.每百克食品量在10克以下的有青梅,西瓜,甜瓜,椰子乳,橙,柠檬,葡萄,桃,李,杏,枇 杷,菠萝,草莓,甘蔗,椰子,樱桃,橄榄等,糖尿病人 可以选用.含糖量在11-20克的水果有香 蕉,石榴,柚,橘,苹果,梨,荔枝,芒果 等,就得小心选用.建议您到糖尿病专科医院营养中心看一下营养科为您制定一份适合您的饮食方案
不能吧,你拨牙是要用消炎的药物的对宝宝不好的.
可以的，我前几天就吃啦，但是芒果好像很容易过敏的，宝妈自己以前吃芒果不过敏，那就应该没事
怀孕跟吃茄子没关系知道食物相克就行
可以吃的。
怀孕初期的常见症状 早孕反应，每个人都不一样，有的人嗜睡，有的人怕冷，有的人闻到油味会觉得不舒服……这些症状通常出现在停经6周以后，一般持续到怀孕3个月。每个人的情况都会有所不同，这和个人激素有关，有的人早孕反应时间比较长，直到16-18周才消失。 呕吐！怎么办 早期孕妇的妊娠反应十分厉害，六成以上的怀孕女性有过早晨起床后呕吐的经历。突如其来的恶心呕吐让准妈妈显得有点狼狈。 多数女性在怀孕6周以上时，会出现恶心、呕吐，一般出现在早晨起床后数小时内。症状轻者食欲下降，偶有恶心，范吐；少数人症状明显，吃什么吐什么，不吃也吐，呕吐也不限于早晨，而且嗅觉特别灵敏，嗅到厌恶的气味也会引起呕吐。 怀孕早期发生的呕吐是一种正常的生理现象，不必过分紧张，通常对健康没多大影响，不需要治疗。只要保持心情愉快，情绪稳定，注意休息即可。多数人到怀孕12周以后，这些症状可以自行消失。当然，那些吐得特别厉害，吃什么吐什么的孕妇，代谢变得紊乱，就需要去医院加以治疗，必要时要住院输液。 对策 保证充足的睡眠。 孕吐会影响食欲，所以在怀孕初期想吃什么就尽量吃，不必刻意多吃或少吃什么。 柠檬汁、山楂汁、土豆、饼干等食物对孕吐有改善作用。 提醒 上班的孕妈咪，在办公室、在路上可能会突然感到要吐，这难免使我们狼狈不堪。我们需事先做好准备。平时随身携带毛巾和漱口用品，上下班时注意沿途的公用设施，计算去卫生间的最快路程。如果你还没有把怀孕的事告诉老板，那么要想好一个比较有说服力的理由。另外，你需要做一个有弹性的时间表，估计一下自己的承受力和可能遇到的困难，把工作安排好。 疲倦嗜睡 怀孕初期，准妈妈容易感到疲倦，常常会想睡觉。 在早孕阶段，许多女性会出现浑身乏力、疲倦，或没有兴趣做事情，整天昏昏欲睡，提不起精神。这是早孕期的正常反应之一，怀孕3个月后会自然好转。 对策 保证充足的睡眠。 想要休息的时候就尽量休息，不要勉强自己 尿频，正常吗 刚怀孕的时候，老是想上厕所，总觉得尿不干净，这，正常吗？ 许多孕妇在刚开始怀孕的时候出现尿频现象。怀孕前3个月，子宫在骨盆腔中渐渐长大，压迫到膀胱，从而使准妈咪一直产生尿意。到了怀孕中期，子宫会往上抬到腹腔，尿频的现象就会得到改善。但到了怀孕末期，尿频现象会再度出现。 感觉尿频时，准妈咪不妨多上几次错所，这没有关系，尽量不要憋尿。如果你在小便时出现疼痛或烧灼感等异常现象时，要立即到医院寻求帮助。对策 临睡前1-2小时内不要喝水，可以减少起夜次数。 尽量不要憋尿 乳房的不适感 刚怀孕的准妈妈，乳房可能会出现刺痛、膨胀和搔痒感，这也是怀孕早期的正常生理现象。 从怀孕后几星期开始，准妈妈就会觉得乳房肿胀，甚至有些疼痛，偶尔压挤乳头还会有粘稠淡黄的初乳产生。并且随着乳腺的肥大，乳房会长出类似肿块的东西。这些都是做母亲的必然经历，自受精卵着床的那一刹那起，伴随着体内荷尔蒙的改变，乳房也作出相应反应，为以后的哺乳做好准备。 对策 可以采用热敷、按摩等方式来缓解乳房的不适感。 每天用手轻柔地按摩乳房，促进乳腺发育。 经常清洗乳头。 常有饥饿感 很多准妈妈从怀孕开始，总感觉饥饿，这种饿饿感和以前空腹的感觉有所不同。 怀孕后，准妈妈的口味和胃口多少会起一些变化。在孕初期，许多妈咪变得“爱吃”起来，这并没多大关系，想吃就吃，在怀孕初期时没必要压抑自己的食欲。当然，食物最好以清淡、易消化的为主。 对策 平时随身带一些食物，方便感觉饿的时候拿出来吃。 一下子不要吃太多，禀着少食多餐的原则。 阴道分泌物增多 有些女性在怀孕初期发现自己的阴道分泌物较往常多，要去医院求诊吗？怀孕初期，受激素急剧增加的影响，阴道分泌物增多是正常的现象。如果外阴不发痒，白带也无臭味，就不用担心。 但如果出现外阴搔痒、疼痛；白带呈黄色，有怪味、臭味等症状时，就需要去医院就诊，这可能是因为外阴或阴道疾病所致。如果放任不管，可能会影响胎儿的生长发育。 对策 注意清洁卫生，勤换内裤，保持内裤及会阴部清洁。 “月经” 有少数女性怀孕后在预定下次月经来潮的日期仍出现阴道流血现象，这是怎么回事？这是月经吗？ 女性怀孕以后不会再来月经，但有少数人在怀孕后会出现“妊娠月经”，这种现象都发生在怀孕3个月以内，一般只出现1次，它的特点是流血少，颜色淡，天数短，与以往任何一次月经都不同。实际上，这不是真正的月经。怀孕后出现“妊娠月经”的真正原因尚不十分清楚。 怀孕早期出现的阴道流血也可能是先兆流产，也可能是妊娠并发蜕膜息肉、子宫颈息肉或糜烂等引起的出血。已经肯定怀孕的女性如发现阴道流血，应及时去医院检查，以排除上述可能性。 对策 一旦出现阴道流血，都应及时就医。 初期的身体外表变化 乳房变化 在怀孕初期，乳房逐渐膨胀起来，变得十分柔软；乳晕变大，颜色由于色素沉淀的增加而日益加深；接着，乳房皮肤下的血管变得明显突出，可见静脉扩张；乳头也会明显突出。这些都是怀孕早期的正常生理现象。 子宫变化 在怀孕最初的3个月里，子宫的增大并不明显，一般要到3个半月至4个月时才能从外观上看出肚子变大。在怀孕第三个月，子宫刚好出盆腔，直径为8cm左右，如拳头般大小。 皮肤变化 孕妇的皮肤在怀孕期间会发生很大变化。在妊娠初期，有的人由于激素的原因，皮肤色素沉淀明显。有的人在孕初期会长出痤疮，而有的人以前长有痤疮，现在反而没有了，脸变干净了。 体重变化 孕妇的体重变化，主要出现在孕中期和孕晚期。在头三个月里，体重变化并不明显，一般来说，孕妇的体重增加2-4斤是在正常范围内的。如果体重增加过快，并不是什么好现象，胎儿长得过快过大，反而会为今后的自然分娩带来麻烦。 孕初期健康安全大提案 哪些情况须就医 对孕妇来说，在怀孕初期，最危险的事情莫过于宫外孕与流产，而发生这两种情况时孕妇都会发生腹痛、阴道流血，因此，如果孕妇一旦发现腹痛或阴道流血，需及时就医。孕初期的妈咪，哪怕只是普通的腹痛腹泻，也有引起流产的可能，也需要就医治疗，不能太过马虎。 预防胎儿畸形 胎儿是否会有不同程度畸形，主要取决于遗传与环境。遗传因素是人力无法改变的，而环境因素则主要是人为因素，其中包括了感染、环境污染、药物摄取等诸多因素。 怀孕的头三个月是胎儿神经管发育的关键期，因此，为了避免胎儿的异常，准妈妈应尽量避免各种不良因素，如烟酒环境，有害化学物质，新装修的房屋，空气不流通的环境等等，并且提高自己免疫力，免受病毒感染，更不要私自服用药物。 为了预防胎儿畸形，孕妇从孕早期开始(最好从计划怀孕开始)，就需要补充叶酸。富含叶酸的食物有红苋菜、菠菜、生菜、芦笋、豆类、酵母、动物肝及苹果、柑桔等。 同时，定期做产前检查，配合好医生，也是避免异常新生儿出生的积极手段。 服用过禁用药，怎么办 孕妇在得知怀孕前，吃了一些孕妇禁用的药，可以到医院咨询一下。一般来说，如果服药时尚为早期胚胎，还没有着床，对胎儿的影响不大。而且通常孕妇吃的只是些感冒药、胃药，药量不大，不会有很大影响，不必过于担心。但如果吃得多，且服药时间长，或者是抗病毒药物，对胎儿是有影响的，需要引起重视。 孕早期有必要大补营养吗 怀孕初期，害喜症状可能会在一定程度上影响准妈妈的胃口。在饮食上，一般不提倡大补营养，主要以自己的喜好为主，想吃什么就吃什么。吐的比较厉害的孕妇，要注意吃一些清淡、容易消化的食物。等进入孕中期，孕吐反应消失，这时再补营养也来得及。 拥挤的交通，会造成危险吗 在大城市的上下班高峰时段，地铁、公车的车厢内都比较拥挤。其实，拥挤对孕妇的影响并不大。但有早孕反映的孕妇一定要注意空气的流通，憋闷的车厢可能会对母子有不良影响。 当心辐射 日常生活中，究竟哪些辐射会对胎儿造成影响，目前我们还难以说清，因此，新华医院妇产科的杨主任还是建议孕妇们穿防辐衣，看电视时离电视远些，微波炉使用时要走开，不要将手机挂在胸前。 让自己休息好 前文中已经提到，在怀孕初期，孕妈咪容易感到疲累，因此需要适当休息。况且，过度劳累容易造成孕妇流产，尤其是那些高龄产妇、有过流产史、患有某些慢性疾病的孕妇，需格外注意休息。在这三个月里，孕妈咪要避免过于劳累，避免剧烈运动，避免情绪激动，让自己尽量保持良好的精神状态。 性爱要节制 怀孕初期是胎儿最不稳定的时期，为了“稳住”胎儿，让他安心在你的体内继续住下去，你在刚怀孕的3个月里要尽量避免房事。尤其是高龄产妇及有过流产史的孕妈咪，一定要暂时休止房事，以免宝宝出事。 初期产检 确诊怀孕后，准妈妈在孕12周时需到街道医院进行初次产前检查，并建立孕妇联系保健手册。以后的产前检查，可以选择在二级医院或决定分娩所在的医院里进行。 产前诊断 每个孕妇都希望生一个健康好宝宝，因此，产前诊断就显得相当重要了。产前诊断能排除一些主要的异常，最早在孕8周时就可以做。目前，最常用的染色体检查方式是绒毛检查和外周血筛查。当然，绒毛检查和外周血筛查都不是确诊的检查，如果在检查中发现孩子可能有异常，那么就需要在孕16-20周时做羊膜腔穿刺，做进一步确诊。 小贴士 哪些人最需要做产前诊断 产前诊断中，绒毛检查的方式可能会对胎儿造成一定损伤，甚至导致流产。因此，一般大于35岁、生过不健康、健全的孩子、家族里有遗传病史、服用过有有害药物或曾感染病毒的孕妇才需要接受绒毛检查(上述孕妇在怀孕前应到医疗保健机构进行遗传咨询)；一般孕妇只要做外周血筛查。如发现异常，则再做羊膜腔穿刺来进行确诊。 准妈妈需要养成的好习惯 ☆勤刷牙 由于孕吐反应，准妈妈需要勤刷牙，以避免牙齿遭呕吐残留物的摧残；另外，刚怀孕的准妈妈喜欢吃酸的食物，而这些酸的食物最容易把牙齿弄坏了。 ☆走路小心 怀孕最初的3个月，最容易引起流产，准妈妈出行、上下楼、进出浴室时一定要当心，避免摔倒。 ☆吃药尊医嘱 如果身体有什么异样、不适，最好去妇产科就诊，绝不可以自己随意用药。以前一直服用的药物，也需要在医生同意后才能继续服用。 ☆不接触烟酒 不接触烟酒，不仅仅是指自己不抽烟不喝酒，还包括平时不在有烟环境内久呆，被动吸烟也会对孩子造成伤害。
用风湿膏大小的两块医用胶布横一个竖一个贴牢固定住，下车时盐被吸收尽，到车就是睡着了。我给5岁的孩子使用过，很管用。我认为这是没有害处的避免晕车的方法？上车的时候。介绍一种方法你看是否可行怀孕的人尽量别吃药，在肚脐处放上一小把食用盐
不能打折的,个人交1050元,单位交1000元
你好 如果您近期购买 推荐你选择哈弗H6 这款车属于成熟车型 市场保有量大 性价比很高 口碑一直也不错 CS75相对上市较晚 实际评测反映较少
。。。首先。。。你是男的，你穿丝袜被人看到会被认为是变态。。。其次，事物不一定是你看上去的表象那么好的。。。还有就是听人劝吃饱饭
不能喝啊，真是麻烦，－＿－ 谢谢
可以 ，不过别喝的太多，尽量多喝开水，多跑步让自己出汗，这样好的快
怀孕期间如果感冒的话对宝宝也是有影响的所以妈妈要积极的治疗可以喝点板蓝根冲剂
能把 就是怕吃了会上火 不过我怀孕的时候闻了这味道是很想吐的
建议这样组合你看一下、国内的你大概都知道就不啰嗦了，相比你都十分了解、卡巴、NOD32，诺顿，小红伞防御也可以﹐【但它们都占内存较大】使得系统慢、卡﹐不兼容﹐小红伞报警不是语言而是吱的一声﹐以上杀软造成误杀较多﹐对上面说的这些款杀软我都在多台电脑上做过测试﹐最后通过再三比较﹐现在使用的是 avast 杀软 、 加360卫士【不是杀软】、[它自带防火墙]、[急救箱]、可对系统进行修复、十分方便实用、avast﹐捷克进口的﹐中文语言报警提醒﹐几乎不占内存﹐界面极其人性化﹐防御性极强﹐十分讨人喜欢﹐并且很好操作﹐个人用有家庭免费版的(个人用家庭免费版就足够啦)、现在已升级为7.0版本了！启动和云查杀运行速度比以前更快！支持64位系统，不会误杀系统文件，给你第一时间迅速敏捷屏蔽隔离钓鱼网站及病毒木马入侵，人们都亲切的称它为小A﹐电脑杀毒、请明白一个简单的道理、那就是重在防御、你要是等到中了毒再杀毒那就慢半拍了、一个杀毒软件的强弱就看它的防御优势、所以给你第一时间迅速敏捷屏蔽隔离钓鱼网站及病毒木马入侵，才是小A的优势所在﹐这个组合有主动防御，有防火墙，免费不花钱，完美组合，我已经两年多了﹐系统从没被病毒感染过。因此特向你推荐小A、加【360卫士】可给隔离木马病毒修复系统、、这组合相当不错 ！系统占内存小运行流畅，是我这几年亲身体验用出来的，仅与你作个交流，不知你是否看好！
宝妈记得带口罩
你好，中药治疗乙肝大三阳应当是首选的方法。复肝汤可以清热解毒,疏肝理气,提高机体免疫力能够清除体内病毒。平时一定要注意不要过于劳累，禁酒，不要吃肝损害的药物。多喝水多吃蔬菜水果。如果要吃可以吃点：复方维生素B维生素C肌苷片保肝治疗，但是药物不要过多，过多的药物反而会造成肝脏损害 以上是对“乙型肝炎可以治愈的吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
可以，但是你吃的药就要看好有的不能吃
病情分析： 您好，可以的，保持开朗的心情，保持精神愉快，避免精神刺激和情绪波动，不必过分紧张。注意卫生，预防感染。 指导意见： 注意保暖，避免寒冷刺激。避免过劳。不宜吃生冷、酸辣等刺激性食物，多饮开水。
你好！红枣糖分丰富，尤其是制成零食的红枣，吃多了容易发胖。红枣虽好，但吃多了会胀气，因此应注意控制食量。湿热重、舌苔黄的人不宜食用。过量食用有损消化功能：红枣可以经常食用，但不可过量，否则会有损消化功能、造成便秘等症。
可以吃点感冒药 哺乳期能吃的感冒药
如果严重还是停一下吧！为了宝宝。
可以喂奶，但不能吃药，熬老姜葱白红糖水，多喝几次。
不能吃
阴历。是很准的
不知道你是否吃药了，如果没吃可以呀，严重的情况下妈妈可以带给口罩以免传染给宝宝。
会开啊
现在的猪肉可以吃 但一定要注意
是可以报考的,我的情况和你差不多,只要有身份证,年龄19周岁,再努努力就行!
你好，要想真正锻炼身体，必须在户外，冬天最冷的时候在户外运动到身体出汗。夏天最热的时候，不要在空调里面，仍然在户外经过风吹日晒，这样才能达到“锻炼”的效果。建议：无论冬天夏天，最好的方式是，户外，慢速长跑，骑车子也行，走路也行，只要能达到出汗并维持出汗状态，一般一周1次即可，但是这一次要达到3个小时，也就是进入了有氧运动状态。 你好，要想真正锻炼身体，必须在户外，冬天最冷的时候在户外运动到身体出汗。夏天最热的时候，不要在空调里面，仍然在户外经过风吹日晒，这样才能达到“锻炼”的效果。建议：无论冬天夏天，最好的方式是，户外，慢速长跑，骑车子也行，走路也行，只要能达到出汗并维持出汗状态，一般一周1次即可，但是这一次要达到3个小时，也就是进入了有氧运动状态。
病情分析： 你好，你的情况其不必担心，其实 这个是没有什么影响的，看你自己的情况了的 指导意见： 其是没有多大影响的，应该问题不大的，不必担心，自己看自己的情况吧，没有什么的
没有，不要看小说学历史
我一定先救我的妈妈，因为我老婆通情达理的话他也是这样的想的。但是如果有可能的话我还是想两个一起救。如果必须要死一个人的话那我情愿那个人是我。
可以，只要你想带，爱美之心人皆有之嘛
可以的 做了还会好的 会出汗的啊
您好，男性频繁手淫容易导致前列腺炎和尿路感染和导致精神状态不好,乏力,性欲低下,影响工作和学习,甚至影响生育.建议你少‘；看刺激性的图书，积极阅读有正面意义的书籍，加强自身修养，加强体育锻炼.积极参加社会活动.尽量减少手淫次数，提高手淫质量，最好将手淫控制在一周1-2次，每次10-20分钟为宜. 您好，男性频繁手淫容易导致前列腺炎和尿路感染和导致精神状态不好,乏力,性欲低下,影响工作和学习,甚至影响生育.建议你少‘；看刺激性的图书，积极阅读有正面意义的书籍，加强自身修养，加强体育锻炼.积极参加社会活动.尽量减少手淫次数，提高手淫质量，最好将手淫控制在一周1-2次，每次10-20分钟为宜.
建议不要太频繁的使用啊～～肌肤需要自由的呼吸～～～
发烧啊
最好不喝，本来哺乳期就需要大量的钙，再喝这些碳酸饮料，更是不容易影响钙的吸收了。
怀孕就不会有来，有来就不会怀孕
能
这么着急干嘛啊 感冒就好好休息 就查这几天啊 晕
可以做啊
给母乳喂养的小宝贝喝水不但是不必要的而且是有害的，这是真的吗?
病情分析： 根据你说的情况看，既然7月10号正常来月经了，那么按照你说的情况，如果以后没有任何的性生活，那么肯定是不会怀孕的，这个完全不用担心 指导意见： 因为怀孕的话，首先反应就是停经，而你说的情况只是6月底有性生活，但是7月正常来月经了，那就说明你没有怀孕。所以你现在的情况，只是考虑月经推迟，而不是怀孕的问题。
成人可以改
能，还能治感冒呢，真的
一般来说发芽花生会在芽根部有毒素存在,是可以导致健康人致病的,建议你不要食用。
做一些矫正骨骼的操还有希望！可以去我的日志里看看！
问题分析： 您好！建议你在哺乳期最好不要喝啤酒。对孩子和你都不好意见建议：哺乳期妈妈，由于处于特殊时期，应该做到尽量滴酒不沾，即使是果酒也一样。因为他们的最新研究结果表明，酒精会影响哺乳期妈妈的乳汁分泌荷尔蒙，从而减少乳汁分泌量。他们还发现，哺乳期妈妈即使只饮一点点酒，也会延迟乳汁分泌时间，减少乳汁分泌量，饿到小宝宝。
可以啊，少吃就行啊，买味达美的，更健康哈。
您好，如果觉得阴茎不够理想，建议到专业男科医院检查，专家会根据您的情况给您制定适合您的方案。目前针对阴茎短小，最有效的治疗方法是通过手术治疗，安全、可靠。
免费。
可以，但建议你多吃排骨汤和鸡汤，少吃羊肉汤。
，“怀孕”必须具备几个最基本的条件，女性卵巢功能正常、正常体温，以及维持胚胎生命的液体、激素等，而木乃伊只是一个“标本”，已经没有生命了，根本不能提供怀孕的基本条件，又怎么怀孕呢？
也有可能。就是在射之前流出来的那点透明液体，也能让女方怀孕
按道理来说是不会的。呵呵、
吃当然是好，如果晚上十点以后饿了，就不要再加餐了，可以吃点水果垫肚子是很好的！
我见过有男的穿脑袋上.
星座那些东西有点迷信的味道，虽然有的时候会有点准，但又不是百分之百的准，自己的性格自己最清楚，难道说星座分析上说你有点怎么样，你就开始怀疑自己潜在是不是真的这样？！太一面之词了，自己就是自己，“江山易改，本性难移”！
不要，只有一些缺钙的宝宝才吃呢，味道很不好
我觉得这个只是作参考用的~`人家不是说血型也影响一个人的性格嘛~我上次听一位很成功的老师讲课说道"人家问我是什么血型的,A型?B型?O型?AB型?都不是,我是成功型!"其实个人的命运还是掌握在自己手中~~
政治角度是党 政谁大 企业角度是所有权 管理权
这个很难说得说清楚．想做飞行员真的很难，你的身体素质，你的政治背景．还有很多很多．．都会严格的审核．据说空军从某飞行学院直招飞行学员，报名人数为２５００人．而能成为学员的只有１５人．淘汰比可想而知．．．所以想做飞行，你还得做很多很多努力．
悬
反正我晕车
不一定。
很好吃
病情分析： 因为产妇身体弱，最好喝红糖水，也可以喝白开水但别凉就行。 指导意见： 注意卫生，适当活动，多吃水果蔬菜，多喝汤水。
咖这扣吧，可以帮你的 861760346
问题分析：你好，月经期间性生活是不会怀孕的，但月经期是禁止同房的,因为在月经期子宫内膜有创面形成,并且各个系统的免疫力下降,容易导致炎症的感染,形成子宫内膜炎,盆腔炎,附件炎等,另外,在女性性兴奋的时候,子宫收缩有可能导致经血逆流到盆腔,引起子宫内膜的种植导致子宫内膜异位症,子宫内膜异位症是有可能会影响怀孕的,所以需要避免在月经期同房意见建议：你好，你这种情况 建议还 是去医院检查，查明病因再对症治疗，以免延误病情 。祝您早日康复。
不一定，飞机比汽车平稳
大枣好，新鲜！！！
水果的好处多得说不完，许多人更是借着吃水果来减肥，认为它好吃、会饱，却不会太过"滋补"。水果成了健康、美容、减肥的万灵丹。事实果真如此吗?为你揭开水果减肥美容的"八大偏方"的真相，让你明白：水果是好东西，但却不是万能的，过分依赖水果，非但不能减肥美容，还可能对你的健康造成危害。 偏方1 要快速减肥，吃香蕉蘸蜂蜜很有效吗? 香蕉富含膳食纤维，可以刺激肠胃的蠕动，帮助排泄。如果什么都不吃，只吃香蕉蘸蜂蜜，热量远比正餐低，自然也就瘦下来了。但是，这样地急速减重，身体往往因为没做好调适而产生不良的反应。若是长期靠香蕉为生，身体缺乏蛋白质、矿物质等各项营养成分，慢慢地你的身体就会发出危险警报。 偏方2 以葡萄柚代替一天中的某一餐可以帮助减肥吗? 葡萄柚富含维生素C，糖分也不高，如果以吃一颗葡萄柚来代替一餐，热量当然低，假使其它餐的热量也控制得宜，一段时间后自然瘦下来。 不过如果你的体质较弱，最好先吃几片高纤苏打饼干，防止因为空腹可能受不了的酸度引发的肠胃疼痛。 偏方3 市面上有一种柠檬醋，可以养颜美容吗? 柠檬富含维他命，可减少雀斑、黑斑的发生率，并有部分美白效果。柠檬与醋同样具有分解脂肪的效果，饭后小喝一杯确实能让自己更美丽窈窕。但柠檬与醋的酸度都很高，空腹喝或喝太多都会伤
可以
有月经就是没有怀孕,望你健康 以上是对“这次月经过少这样是不是怀孕了..”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
为了孩子还是不要做。
汗，前七后八
只是神话啦
容易得盆腔炎呢.
阳历
我只相信我自己，虽然她是天秤，我是水瓶
不可以
脏,你要游也没人管你
不可以哦，如果游泳的话会来痛经的，很痛的，来好之后一天后再去游泳比较合适，向游泳班请个假吧，别拿自己的身体开玩笑
对啊 一定不要去！！对身体不好得 水不干净不说 还不能凉到啊 ！！小心自己得身体，身体是重要得
你好，得了痛风，最重要的一点是多喝水，身体内尿酸排泄减少，最好的办法只能加大排尿的次数，把多余尿酸一点一点从身体内排出保持身体内的平衡。在痛风病发时，采取冰敷，是一个可行手段，冰敷一方面可以降低发热状态，另一方面取到了很好的镇痛效果。
这个胎动早慢和男宝女宝应该没有关系的
@AAA唐唐唐 唐大主任快来
月经分泌物进入男子尿道,由于性冲动时子宫收缩,导致月经量增多,这种情况是不可以做爱的,从而导致免疫性不孕,因精子在子宫内膜破损处和溢出的血细胞相遇；  二,阴茎插入会使女性生殖器充血,男性生殖器可能会把细菌带入阴道内；  三,导致不孕症的发生,不育症,经血是细菌等微生物的良好培养基地,经期同房： 一,此时性交,细菌极易滋生,就会出现如下不良后果,从而给女方带来不必要的麻烦；  四,也可能会引起尿道炎的产生,甚至进入血液,引起子宫内膜异位症,可诱发抗精子抗体的产生,经期延长,甚至可累及输卵管和盆腔器官,还可将子宫内膜碎片挤入盆腔　　你好,如果在月经期间进行性生活,因双方兴奋,感染子宫内膜,月经期间同房.  五,沿子宫内膜内许多微小伤口和破裂的小血管扩散
能！如果通宵干，可以做到月挣5000
神经性的耳鸣可能与脑供血不足有关，而脑供血不足的常见原因是脑动脉硬化，与高血脂有直接的关系。所以这是一个综合性的治疗，主要是控制血脂，扩张脑血管，改善脑供血。
大寒容易引起流产的，但是吃什么都不要过量的，螃蟹山楂薏米甲鱼都是不可以吃的可以吃的
可
不会的 月经期间不排卵 所以不会怀孕的
历史是只读的，你就算穿越回去也改变不了。这是我的答案，还有我找到的别人的答案 这个更像一个哲学问题。先来一个例子：如果你回到过去，把过去的自己杀了，会怎么样？这是一个矛盾，如果你已经在那一刻死了，那么以后你怎么回到过去杀自己呢？ 现阶段大概有三种看法： 1、最悲观的，我们是无法回到过去的。没什么好讨论的。 2、次悲观的，人可以回到过去，但是他是无法改变历史的，他回到过去就会成为历史的一部分，但是历史会以某种方式把一切矫正过来。这个换一个角度，如果未来有人回到我们现在，但是他无法改变所有即将发生的一切，那不是在宣传命运吗？也就是，命运是已注定的，人力不可能改变。 3、多重历史观点。历史不只有一个，而有无穷个可能的历史，人回到过去，就会因为这么一个错误而使历史向另一个方向发展。但是他本来所处在的历史不会发生改变。他也还可能通过某种途径回到自己的历史当中，这是平行历史观点。
那是不可能的了
芒果易引起过敏，有过敏史的乳母不宜食用. 没有任何影响的，也不会干奶，放心食用。
那你现在一定有点贫血，应该没事的；但要好好养养身体，不要太劳累了。要给身体一个恢复的时间啊！ 多吃点好吃的补补吧！注意和红糖不要超过三天，太多了会有相反的作用的！
很不幸的是人类现在还无法穿越到过去，所以暂时还无法改变历史的！但将来就不好说了！有可能额！
简单·先救对社会比较有价值的，生命力强一点的，年轻一点的，这样成活率比较高。要不救好救的，离岸边比较近的！
不能吃可乐,不要偏食.饮食尽可能广泛多样化.多吃高蛋白优质蛋白食物多吃蔬菜水果.不要喝酒咖啡.戒烟.不要接触有毒物质和辐射源.戒烟酒茶,防止感冒等.忌辛辣食物.
一切皆有可能！
不可能
像原生态的亲润啊，温和滋润，这些孕期专用的，我的好几个姐妹孕期也的用这牌子的面膜这个可以敷的啊，用些孕妇专用的护肤品就可以了啊
根据爱因斯坦相对论，只要你的速度超过或者接近光速，你就可以回到过去，改变历史
戴尔的要占优势！无论是品牌还是质量还是价格都要比华硕的好。最重要的是戴尔的售后服务。它有一个电话技术服务！接电话的人员非常的牛逼！不信你可以打过去试试！800-850-0950！什么问题都可以帮你解决！
问题分析：你好，怀孕后由于体内激素水平的改变及增大的子宫挤压胃部，很容易造成消化不良，所以尽量不要吃冰冷的东西，可以适当吃一点西瓜，但一定要注意不能吃太多。意见建议：孕期一定要注意休息，避免劳累及剧烈运动，保持良好的心情，保证充足睡眠，加强营养，适当散散步、上下楼梯等锻炼身体，定期孕检。
太吵了
可以，但是不能多吃胡椒粉，如果眼睛不好，要慎用
可以了,和蒜苗差不多了.
有不是天天吃，偶尔吃下没问题的
不会容易感染做好事后卫生
因为这个时期婴儿眼睛各部位的发育很不完善，另外那么小的宝宝不要让他看电视。另外，对婴儿视力有极大影响，对宝宝的眼睛不利，电视发出的是一种机械的声音，多和宝宝说说话，但是对婴儿来说就偏大了，而且光线变换特别快，电视的声音对成人可能正好，孩子对平常人的声音就不敏感了，最好家长给和宝宝多多沟通，但也会开发宝宝的智力，会影响今后和父母的交流，虽然几个月的宝宝可能听不懂大人说的话。所以，1岁之前婴儿姚绝对禁止看电视。可以让宝宝听音乐或故事，不仅有辐射，此外，会极大影响听力，在此之前都应该尽量少看电视。幼儿的视网膜要到12岁才能发育完善，甚至从镜子里面看电视也不行，电视的色彩多，对宝宝非常有好处，变换快，如果听的多了，能让宝宝尽早学会说话，还是不看为好，婴儿时期更不能看电视
有时间多陪陪它，牵出去多溜溜，多和它说说话，十几年的狗能听懂的
抓紧让她妈妈再生个孩子，这个用那造血干细胞最简单有效
学姐喜欢照顾人，学妹喜欢被人照顾，看兄弟你是什么样的人呗，不过也得看学姐学妹两人的性格~
可以吃啊，芹菜含有好多维生素，很好的
以前不懂，看贴总是不回 ，一直没提升等级和增加经验，现在我明白了，反正回贴可以升级 ，也可以赚经验，而升级又需要经验，我就把这句话复制下来，遇贴就灌水，捞经验就闪
根据罗素莎增高茶的说明，你这年龄还能长几年的。我堂妹比你大，本来以为不会长了，用了这个几个月以后，从165公分长到 170公分了。所以你还有机会。也没有发现什么副作用，这很难得啊百度一下（ www.Letgogo com）点击即可进入
我相信因果报应！
就是说,你不知道吗,东航的,你可以在飞机上用无线上网了啊可以的?现在飞机上都有免费的WIFI提供了,不过现在还在测试阶段!到9月份正式收费
能吃
可以,但不要放在随身的行李里,一定要托运
不会，我就有
不会,不是传染病
不会吧 （回答来自乐仪盐水洗鼻网： ）治鼻炎的方法，鼻炎是指鼻腔粘膜出现炎症，表现为充血或者水肿，患者经常会出现鼻塞，流清水涕，鼻痒，喉部不适，咳嗽等症状。鼻腔分泌的稀薄液体样物质称为鼻涕或者鼻腔分泌物，其作用是帮助清除灰尘，细菌以保持肺部的健康。通常情况下，混合细菌和灰尘的鼻涕后吸至咽喉并最终进入胃内，因其分泌量很少，一般不会引起人们的注意。当鼻内出现炎症时，鼻腔内可以分泌大量的鼻涕，并可以因感染而变成黄色，流经咽喉时可以引起咳嗽，鼻涕量十分多时还可以经前鼻孔流出。
祝安康 --来自助手版贴吧客户端
你好.月经不调对怀孕是有影响的建意积极治疗
不会。因为那都是远古时候的故事，你想如果可以那转运珠不无价了吗，转运珠是装饰用的。如果还不明白就告诉你，你不劳动求神拜佛，会发财吗？
如果真能转运我也要买一个
丁家宜这个品牌蛮不错的，丁家宜的美白产品我用过其一“美白柔肤水”,气味还行,但是很黏,擦完之后不是特别舒服,不过价格确实实惠
怀孕的时候可以吃的啊，水果的种类越多约好的，对于孩子的皮肤有帮助的，多吃水果可以补充维生素的，还可以促进消化的
想吃什么就吃什么
没有1。6的了 1。8的全下来我刚买的手动142600
不可以的。 为什么呢？？？因为你的孩子能感受到的。 会被冰的恨你的。  恨你这个狠心的母亲，只为了自己舒服，而至孩子受苦的
你真糊涂.第一,男性结扎并不影响性生活.女性带环也不会影响的.
不会
孕妇不可以憋尿的，而且也不好。
1 从占内存大小程度上来说，酷我占得内存比求求音乐盒要大2酷我音乐盒有mv，求求音乐盒不能3 从界面效果来说，酷我音乐盒界面漂亮，而求求音乐盒相对单调一些4 从歌词格式来说，求求音乐盒下载的歌词大都是lrc格式，酷我不是5如果楼主机子内存较大，空间较为充裕的话，建议安装酷我音乐盒
你好!一般的基础护肤工作在孕期也是可以做的,不过就要尽量选择比较天然一些的护肤品就好了,化妆是最好不要的,简单的护肤可以,也可以根据自己的肤质,动手做一些安全的保湿工作,袋鼠妈妈这家的护肤品就非常不错的,纯天然孕妇专用宝妈应该去试试。 何言宇 | 16-05-05 0 0 举报 可以用 用天然温和的产品就行 可以使用的哦,这个你要去买专门用的孕妇产品哦~~我以前用的是亲润,你可以考虑下的哦 最好是不要用的,怕对宝宝有影响
酷我吧，qq就是个财迷，什么都要钱，就连下载都要绿钻
我觉得酷我好，qq太坑爹。我也喜欢炫舞哦可以加我2481184175
可以的 帮助消化的
酷我好能MV能听歌能K歌下了你就知道了可好了
您好，根据你说的月经情况在10月31号是属于危险期性生活怀孕的几率是很大的，怀孕的几率是很大的，建议你最好是在性生活2周以后用试纸测测晨尿看看就可以确诊了，一定要注意休息。
只要不避孕就有怀孕的可能。月经推迟一周，建议您;买一条试纸,打开,用一个容器将女人的尿液装一部分.然后将试纸插到尿液里,注意不要过多插入,然后等一小会,大约二分钟,拿出试纸,如果怀孕了,试纸上会显示出两条红线,如果没有怀孕,会显示出一条红线,如果什么也没有显示,那就说明这条试纸不准确,需要另换一条试试.
最牛的避孕顺序: 第一、用安全套,此法最常用. 第二、巧选安全期,第二天记得测孕，此法最妙. 第三、毓婷紧急避孕,此法最激情.(测孕更安全) 第四、长效口服避孕药一月一片,不过在服用期间不能漏服,此法最省心.(记得药有三份毒) 其他的方法次之，次之，次次之……
病情分析： 科学的减肥方法是控制热量的摄取和增加活动量，并做到平衡膳食。没有什么捷径。多数长胖的是喜欢吃肥肉和零食的。而且是吃得多又缺乏锻炼。 止偏食。保证休息时间和质量。多参加体育锻炼如骑车单杆双杆等体育运动。 指导意见： 建议的多吃蔬菜和高蛋白食物和优质蛋白食物和含钙丰富的食物和含锌丰富的食物.防
轻度感冒，仅有喷嚏、流涕及轻度咳嗽，则不需用药，可注意休息，多喝开水，往往可以不治而愈。如果症状仍不改善，可用板蓝根冲剂等中成药.  查看原帖&gt;&gt;
对了你等你生完宝宝不可以，孕妇最好什么茶都别喝。，就可以喝 国赐工艺花茶 。。希望你和宝宝健康快乐，。明星黄圣依经常喝。对你恢复身型还是有帮助的
酷我
当然是早上（晨跑）了！
忍忍吧，弄不好容易得妇科疾病
可以的，注意不能采取坐浴避免感染以及注意保暖，由于月经期的免疫力相对下降，避免引起感冒等疾病的
感觉QQ音乐好 可以旋律搜歌 不错
不可以的哈。你可以试试吸脂
减肥不能急于一时，要根据自身情况选择适合自己的减肥方法。可以选择饮食和运动相结合的减肥方法，制定健康的饮食规律，少吃油炸食品，多吃些蔬菜水果。每天通过坚持运动，慢跑，游泳，跳绳，只要你能坚持下来，就一定会瘦的。或者可以选择去做吸脂手术，主要是针对局部肥胖的求美者，通过抽取体内多余的脂肪，从而达到形体塑造的效果，建议找专业正规的医院进行手术。
可以去当2年的义务兵
除了楼上老兄说的本人赞同外，是不是还因为你对你女朋友的感情已经。。。。。。。。。。。。。。。
二楼说的对 我顶 欣赏你这样的 不过 你知道的太多了
最好去医院去做检查，检验头发的那种，是免费的哦！补钙适当就可以了，还要选择比较好的，儿研所还是哪个来着，有自己配制的药，就是专门给孩子吃的！我认识的一个护士长特别推荐的！孩子用了还不做，你可以去试试。是儿研所的西院哦，具体地址忘记了，问问去！]
早产儿应提早在出生后2个星期开始补钙，足月儿则在满月后开始补钙，建议一直补到2、3岁。 补钙还有一个吸收的问题，补得再多，不吸收也是白搭。同时补充AD（鱼肝油）能帮助钙的吸收，预防佝偻病，多晒太阳也会帮助钙的吸收，一定要到户外，不能隔着玻璃，因紫外线是不能穿透玻璃的。另外，婴儿胃肠道系统的不完善，也会影响吸收。建议补钙的同时补充一些肠道有益菌，如妈咪爱、合生元等（放心，有益菌不是药，是多多益善的），胃肠道系统的不完善也是诱发小儿湿疹的根源，所以说小儿的大多数病，改善胃肠道是关键。 钙吃的最普遍的是“金箍棒L-乳酸钙冲剂”和“爱儿钙冲剂”。 鱼肝油吃“贝特令”或“伊可辛”都可以。我推荐“伊可辛”，有一种花生油的香味，宝宝比较爱吃，而“贝特令”则比较腥。... 早产儿应提早在出生后2个星期开始补钙，足月儿则在满月后开始补钙，建议一直补到2、3岁。 补钙还有一个吸收的问题，补得再多，不吸收也是白搭。同时补充AD（鱼肝油）能帮助钙的吸收，预防佝偻病，多晒太阳也会帮助钙的吸收，一定要到户外，不能隔着玻璃，因紫外线是不能穿透玻璃的。另外，婴儿胃肠道系统的不完善，也会影响吸收。建议补钙的同时补充一些肠道有益菌，如妈咪爱、合生元等（放心，有益菌不是药，是多多益善的），胃肠道系统的不完善也是诱发小儿湿疹的根源，所以说小儿的大多数病，改善胃肠道是关键。 钙吃的最普遍的是“金箍棒L-乳酸钙冲剂”和“爱儿钙冲剂”。 鱼肝油吃“贝特令”或“伊可辛”都可以。我推荐“伊可辛”，有一种花生油的香味，宝宝比较爱吃，而“贝特令”则比较腥。鱼肝油每天最多一粒，多吃会中毒。 另外还有一种选择，“健胜海洋钙”分0~1岁与1岁以上的，要注意的是此种钙粉里已经含有了鱼肝油的成分，故不必再另外添加鱼肝油了，鱼肝油不可以多吃，要中毒的。它非常易溶于水，极易被吸收，二来也省去了鱼肝油的费用，比较经济。 补充VD的误区——不要滥服鱼肝油！ 有的妈妈觉得鱼肝油是维生素D，多吃几滴只有好处没有坏处。殊不知维生素A或D过量会造成中毒。 孩子维生素A、D急性中毒，可引起颅内压增高，头痛、恶心、呕吐、烦躁、精神不振、前囟隆起，常被误认为是患了脑膜炎。慢性中毒表现为食欲不好、发烧、腹泻、口角糜烂、头发脱落、皮肤瘙痒、贫血、多尿等。 如发现以上症状，要停服鱼肝油，少晒太阳，立即到医院急诊。 这位家长，如果你确认宝宝每天都能晒足够的太阳，主要是屁股、小手小脚，同时又担心多补了鱼肝油会中毒的话，可以隔天吃一粒鱼肝油。注意，钙剂不宜与奶混合吃。因为钙粉与奶混合后，奶会结成小块，影响吸收。钙与鱼肝油宜在喂完奶，半小时以后吃。2、3岁以后，小儿生长速度减慢，户外活动增多，一般无需再服用维生素D。] 展开
没。没有人知道吗？
亲，婴儿的指甲是要定时剪的哦，因为不及时的修建，宝宝很有可能抓伤自己哦
而且也不需要补太多的钙了。如果你的宝宝头发出现了环形枕秃。妈妈自身营养够就可以了宝宝生下来的第一天就应该补钙，去医院验了，要吃鱼肝油，如果在出生的头三个月坚持给宝宝补钙以后宝宝补钙就很容易了，那证明就缺钙，我宝宝也是，其它的长大点在说，枕秃不一定是缺钙
不能
病情分析： 你好，肯定不能用蚊香的，蚊香中含有很多化学物质 指导意见： 建议不要用蚊香，您可以用蚊帐的，这样安全环保
据我妈说以前她邻居一个老头可以跳上墙头．估计这就是所谓的轻功？？
你好，一般是不会的，如果有上火的情况，建议注意多喝水，避免辛辣食物
这个不一定会. 是可以感染的.口腔溃烂的话.
俺是好人百分百，即便是最好精密的仪器和最高端先进的手段也拧不出一丁点水分的那种。
不会·
可以.........
有,纵欲过度不好,要三五天一次就行
问题分析：你好，对于你宝宝的这种情况，三个月的宝宝是可以看电视的，不过时间不宜过长，距离不宜过近。意见建议：建议你不要过于担心，注意宝宝饮食营养卫生，注意保暖，同时母亲也要保证母乳的充分。
貌似是可以的`!
不仅累而且危险，还是不要了！
如果寝室管理员说可以 那就养吧 不行的话 就偷偷养嘛
有的能，有的不能
原则上是不可以的.不过当然也有例外的.要看学校管的严不严.不过宿舍因为是公共区域.还有其他同学.养狗一定要注意宿舍卫生.不然狗狗到处便便.会影响其他同学.
不能，学校不能养宠物
可以，不过不要被管理员发现。或者你提前给人点好处，这年头没人会跟钱有仇。不过你不能让你的狗影响到别人，免得别人投诉你，那你就只能把狗带走了。
买这种的。蒸 煮 榨汁。研磨 全部可以用
要小心一点，不能因为一时的欲望而伤了小宝宝。
没有创口就不太会传染。概率比较小
阳历哦
医生建议  接吻时容易被传染上乙肝的，特别是乙肝大三阳。
可以吃，但不要吃的太多了，容易引起过敏了。
乙肝的传播方式主要是血液途径传播，其次是母婴垂直传播（即分娩过程中传播），而其他的一般的生活接触如握手、吃饭、夫妻生活等只要有抗体理论上是不会被感染上的，所以不用过于担心，但要注意让你的亲人定期2到3年检查一次两对半，必要时打乙肝疫苗加强针；
先救离自己最近的
zhichi
指导意见： 不能的，准备做试管婴儿的前数月，双方应戒烟、戒酒、戒槟榔，保持充足的睡眠，生活有规律，精神饱满，情绪愉快。养成良好的排便习惯，如有生殖系统炎症需积极治疗。进入试管婴儿周期前的妇女应每日补充叶酸0.4mg，做好怀孕前的准备，叶酸一般补充3个月，请找医生开处方拿药，不需要卧床三个月的。
可以,但对身体不好
你好，无痛人流会在做手术的过程打麻药的，做的时候就象睡了一觉，但是做过以后肚子还是会有些疼痛的，就象来月经时的那种隐痛，并不是特别严重的，不用担心，不过建议还是做好避孕措施，因为人流对身体伤害很大，严重会影响以后生育。
可以的
那是不可以的
一般来说那只是一种迷信！但是如果真的转运！我想应该就是你在珠子上看到了希望，觉得它可以帮助你！你的精神最起码会好了起来！ 因为相信自己有了转运珠。所以也就相信了自己！其实归根结底。 还是要相信自己哦~
一般都是女人很痛,可能一个星期左右才好,男人不会痛
保湿效果的话，影响不大啊，这跟我们使用润肤产品是一样的。反正我在哺乳期时，我照样用了润肤品。
不可以，等以后才行的。
水一般就可以达到40-50度的，只要有一点太阳光照射，太阳大的话，可以达到70--80度的可以
不可以，从医学方面是绝对不行的，从责任方面更不行，要为夫妻双方的健康负责，因为这个时候女性阴道子宫黏膜是开放的容易得妇科炎症，
一般来说，有些习俗或者民族中是有孕妇不可剪发的。这可能演变成为一种风俗或者习惯，在这样的环境下，如果剪发反而会让同在一个环境的人产生反感。因此，要看你具体所处的地方的观念，以及你个人受观念的影响程度来决定。
卖装备卖靓号
不会
公历！星座都是西方的东西！当然是公历
不可以的
快试试吧，可以对自己使用挽尊卡咯~◆◆ 如题
病情分析： 你好，没有体内射精是不会怀孕的，不要担心，观察月经是不是正常到来。 指导意见： 建议排卵期同房怀孕几率较大，排卵期一般在下次月经来潮前的十四天左右，可以计算一下排卵期。
临床上已婚妇女,大都有不同程度宫颈糜烂.一般不影响怀孕生育。如排除恶变,无白带异常及接触性出血,不用持续用药.半年到一年复查就是.
您好！要减肥就得运动，运动要掌握好运动的时间，因为，短时间的运动消耗的是血液中的糖原，但糖原会转化成乳酸，这就是身体肌肉感到酸楚的原因。但身体内的氧气还未来得及参与分解糖原，运动已经结束了。身体内将残留大量的乳酸，时间久了又会重新合成为葡萄糖或者脂肪。如果是长时间的运动则氧气可以充分参与糖原的分解，进而将糖原分解成热量，二氧化碳和水，这样的分解是充分的。因此，必须做长时间的运动（即有氧运动）才能充分的消耗脂肪，达到减肥的目的。至少40--60分钟。祝您健康！
问题分析：排卵日同房如果内射怀孕的可能性比较大，体外射精怀孕的可能性不大。意见建议：您可以在性生活十天左右抽血判断，以后尽量戴安全套避孕。
不是不能，而是最好不要做爱，这样会对你女朋友不好的，也是她的危险期，很容易怀孕…
会 但要养好
从试纸的显示表明你的妊娠试验是弱阳性。这样有两种情况：一个是你已经怀孕了，二个可能是内分泌失调引起的月经不调。不过就临床上来看第一个的可能性比较大。而且根据临床的经验妊娠试验弱阳性，最要排除的就是宫外孕的可能。你现在应该做的是确认自己已经停经有多长时间，并且去正规的医院妇产科找医生进行咨询。根据你的月经周期如果停经超过10天，那么你可以去做一个B超的检查，看看你是否妊娠在宫内。如果在宫内没有发现妊娠囊，那你应该在没有特殊情况下过7-10天再做一个妊娠试验和复查一个B超，如果出现特殊情况如阴道流血量很多不像月经或滴滴答答不干净，或是突然出现腹痛都要随时随地往就进的医院去诊治，防止宫外孕破裂危及生命。你有必要去做一个血的β-HCG的化验，如果它不是成倍的增长而是增高很快的话基本可以肯定是宫外孕。
阳历！
能，但最好不，对女人伤害大 满意请采纳
病情分析： 你好,目前是没有什么特别的药物可以彻底治愈此病的,但是只要肝功能及病毒复制情况正常的话,就不需要过于紧张了 指导意见： 你好,这个病是不易治愈的,但是只要平时注意定期复查肝功能及病毒复制指标,如果没有什么问题,就请放心吧,也应该要注意平时不宜喝酒,不宜劳累的,相信是不会有什么特别的影响,放心吧
病情分析： 肺结核是一种传染病，主要通过呼吸飞沫传播，痰图片培养阳性的患者就会有传染性。 指导意见： 虽然没有结核典型的症状，但是如果痰液里面有结核菌的话就是有传染性的。 以上是对“肺结核会传染给别人吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
咬么
你想把一块皮切下来痛不痛？不过当时是当局麻的，痛了怎么做手术，手术完根据体制不同，每个人疼痛程度也不同。
会痛的.
NO,更有益于身体健康，特别是女性
不觉得累就可以
卵巢囊肿有生理性的也有病理性的，影不影响还要看囊肿的性质和囊肿的大小来定。
我同事以前也得过这个病,医生说叫她先开掉再怀孕
病情分析： 您好。如果平时都月经规律，30天来一次的，同房在月经周期的第13天，是在排卵期之内，有可能会怀孕的。 指导意见： 没有射精，只是流出前列腺液，怀孕的可能性不大，不要太担心。 以上是对“月经结束后8天做爱会怀孕吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
可以
最好不要喝隔夜茶
老大这也问 单个藏獒厉害 要是碰上群狼那就O了 麻烦采纳，谢谢!
您好！宫颈糜烂一般是由阴道炎症 病菌 长期刺激宫颈，引起的糜烂，宫颈糜烂一度一般可以药物治疗的，二三度建议手术治疗等方式，重度糜烂是有癌变的可能，有糜烂后宫颈分泌物会明显增多，并有大量白细胞，可吞噬精子，妨碍精子进入宫腔，影响正常怀孕。一经发现，还是及早的确诊治疗，早日康复。
有可能会，插的时候。特别是在要射时精液会溢出来的。
听说会很痛,我也不太清楚没做过
一星期二次最好,因为过多的护理会使皮肤弱不经风.
可以的
很明显是韩寒。这是显而易见的。韩寒在中国最棒的车队里，用远远少于林志颖的时间和金钱取得了最棒的成绩。林志颖韩寒我都喜欢··但是这是事实！谢谢
问题分析： 你好，根据你的描述不能排除怀孕的可能性，可能会有一些精子进入阴道。意见建议：你好，建议采取避孕措施，避免怀孕。哺乳期不建议使用避孕药，影响宝宝的健康。一般同房超过7天可以检查怀孕。祝健康
晚上睡觉用吧，白天可别整天用，万一习惯了可不好
不可以。对身体不好。
当然无痛的好了 药流不安全
会的。最好带套，体外射精也不能完全避免。而且体完射精会缺少了阴道的压强和压力，射精不完全，时间长了会造成前列腺炎。有条件的话，使用女用杀精避孕药。
不好，油炸的东西，不好。而且油条里还有矾，对身体不好
可能会有留恋
最好是不要做，预防各种疾病交叉感染
信...身边有人经历过。
给我一双。
可以
可以啊 每问题
不可以
稍加一点，应该可以，葡萄糖是营养液。
可以吃的啊。水果都可以吃的。我天天都有吃呢、
可以喂奶，但是还是要注意，不要亲宝宝，然后要洗手！！
你好！我是一名中医主治医师，如用中药荆芥后忌鱼、蟹，另外关于民间所传的“发物”的忌口问题。所谓“发物”，是指能使疾病加重或诱动疾病发作的某些食物。还有些是与过敏性疾患有关的疾病，如哮喘、尊麻疹等，有的与外症疮疡肿毒等忌鱼、蟹。其余的中药还是能吃鱼的。
如果你是治疗皮肤病的就不能吃药，如果不是就没问题
过量饮用咖啡会发生以下病状： 1、易患不孕症 研究人员统计发现，每天饮1杯咖啡的妇女比不饮咖啡的妇女易患不孕症。有关专家曾调查了有饮用咖啡习惯的104名妇女，其中约有50名妇女不易受孕。尽管这是小范围的研究，不能最后证实咖啡对生育的特殊作用。但是，研究人员认为如果不能从医学上找出不孕症的原因，则应考虑不孕症可能与咖啡因有关。 2、增加心梗危险 美国的医学专家通过对858例在45-69岁首次患心肌梗塞的妇女和858例从未患过心肌梗塞的妇女进行了为期4年的研究。结果表明，每日饮5杯或更多的咖啡，可使妇女患心肌梗塞的危险增加70%，而且危险性随着饮咖啡的量增加而增加。 3、易引起骨质疏松症 研究者对980名50-98岁的老年妇女进行了调查研究。结果发现，长期每天饮2杯以上咖啡而不饮牛奶的老年妇女，不管年龄、肥胖程度如何，其髋骨、脊椎的骨密度都会降低，且降低的程度与饮咖啡习惯延续的时间长短和饮用量的多少有关。因为，咖啡因能与人体内的游离钙结合，并经尿排出。游离钙的减少必然引起结合钙的分解，从而导致骨质疏松。 4、孕妇饮咖啡对胎儿不利 早在80年代初，美国食品与药品管... 过量饮用咖啡会发生以下病状： 1、易患不孕症 研究人员统计发现，每天饮1杯咖啡的妇女比不饮咖啡的妇女易患不孕症。有关专家曾调查了有饮用咖啡习惯的104名妇女，其中约有50名妇女不易受孕。尽管这是小范围的研究，不能最后证实咖啡对生育的特殊作用。但是，研究人员认为如果不能从医学上找出不孕症的原因，则应考虑不孕症可能与咖啡因有关。 2、增加心梗危险 美国的医学专家通过对858例在45-69岁首次患心肌梗塞的妇女和858例从未患过心肌梗塞的妇女进行了为期4年的研究。结果表明，每日饮5杯或更多的咖啡，可使妇女患心肌梗塞的危险增加70%，而且危险性随着饮咖啡的量增加而增加。 3、易引起骨质疏松症 研究者对980名50-98岁的老年妇女进行了调查研究。结果发现，长期每天饮2杯以上咖啡而不饮牛奶的老年妇女，不管年龄、肥胖程度如何，其髋骨、脊椎的骨密度都会降低，且降低的程度与饮咖啡习惯延续的时间长短和饮用量的多少有关。因为，咖啡因能与人体内的游离钙结合，并经尿排出。游离钙的减少必然引起结合钙的分解，从而导致骨质疏松。 4、孕妇饮咖啡对胎儿不利 早在80年代初，美国食品与药品管理局的专家即在实验中发现，每天给小白鼠饲喂相当于成人饮12-24杯浓咖啡的量后，妊娠鼠就会生育出畸形的小鼠。为此，研究者以美国食品与药品管理局的名义告诫孕妇：应暂停饮用咖啡。 5、加重妊娠高血压综合症 妊娠高血压综合症是孕妇特有的一种疾病，患者表现为浮肿、高血压和蛋白尿。如不及时防治，可危及孕妇与胎儿的安全。据澳大利亚一项研究结果表明，每日只饮几杯咖啡就会升高血压。为此，孕妇不宜饮用咖啡，以避免加重妊娠高血压综合症的病情。 6、易引起糖尿病 芬兰和美国的研究人员通过调查分析发现，这两个国家都是消费咖啡最多的国家。其结果是，这两个国家中患糖尿病的人数也最多。其中，芬兰人的咖啡消费量居世界之首，该国的糖尿病患者也是世界上最多的。其它北欧国家的咖啡消费量也大，患糖尿病的人数也多。相反，日本人的咖啡消费量在世界上是最少的，糖尿病患者也最少。研究者分析认为，咖啡饮料中含有的咖啡因可以透过胰脏而沉淀到胎儿组织中，尤其是胎儿的肝脏、大脑，使出生后的婴儿可能患糖尿病。 此外，不论男女，饮咖啡均可增加患心脏病、高血压的危险性，还会导致成瘾现象。 展开
不会，但是，有时会也会流出来一点。也有可能会怀上的。
蛋类的蛋白质含有极丰富的人体必需氨基酸，而且组成比例非常适合人体需要，这种蛋白质在人体内的利用率最高。蛋中的脂肪绝大部分在蛋黄内，且分散成细小颗粒， 极易被吸收。蛋黄中脂肪和胆固醇的含量都比较高，无机盐和维生素主要也集中在蛋黄内。无机盐、钙、磷和铁都较丰富，所以蛋黄是婴幼儿铁的良好来源。维生素以维生素A、维生素D和核黄素较多。总的说来，蛋黄的营养价值较蛋白高，但对6个月以上的小儿，自然是吃全蛋营养更为全面。 建议楼主将鸡蛋打洒煮了喂,或者蒸蛋羹给宝宝吃也不错啊.
病情分析： 月经期做爱是不会怀孕的，但是女孩来月经时进行性生活对身体伤害很大，还容易的妇科疾病，建议以后避免。
同意楼上说法，对男方也不好
也是很容易中的，同房时，不射精时，如果妇女在排卵期，并是是射精时才有精子流出的，也会有精子流出的会的
梨性寒凉，多吃不好，不过量少应该没关系的，我榨果汁喝的时候会搭配一两个梨，喝了也没什么问题。
这还不简单，跳在中间，扑通扑通就行，
最好是不要吃,影响乳汁分泌，而且药物进入乳汁对婴儿不好。
让天下每个胃病患者都彻底摆脱胃病折磨（我的愿望）。 病愈之后还要 继续，同样重要。 胃病多为先天生理缺陷、食道。 病愈后别忘相互转告、 半夜，饿时、每天喝水3000ml至5000ml。吃面片为宜。 原理，不到两个月就好了。 按我的方法。（病愈后稍微减量）喝水方法、食道内，就是胆汁反流到胃里、忌口。 3！。 2、有遗传性、早起、睡觉前； 胃病发病期。 忌、根据自身情况而定，少吃不能 1；胃病的另一个主要原因。喝水可以大大淡化胃酸浓度，7成饱就可以。 最后祝你永远健康。 原理，喝，不能与其他人相比。往左侧卧姿势最佳，改变睡觉姿势、再忌前五项即可，忌口，腐蚀胃壁，会使胆汁直接流向肠道，不至于反流到胃、坚持，切忌不能往右侧卧姿势、酸（特别是桔子）→酒→过硬→辛辣→腌制食品→油腻 →过甜→冷饮→凉食→油炸→方便食品！胃病一去不回头。 往左睡；胃病主要就是胃酸过多刺激胃粘膜造成的，好人一生平安、（从主→到次）1
发芽的蒜栽到土里 花盘里 过几天就可以吃蒜苗啊
能啊~长胡须和个子没关系的 长胡子说明你开始发育第二性征了个子应该还有的蹿呢！
哺乳期最好是不要吃，对胎儿有可能会有影响。让你男人带带套过完这段时间。
你想要自由一点，就去当武装警察
可以先冲淡一点给他喝，然后漫漫用别的好一点的牌子代替
亚索总共2个 一个是西部牛仔 我个人感觉这个皮肤不错 有特效，Ctrl+3是吹口琴，合金风暴也不错， 有特效 ，不过我个人感觉西部牛仔比较好 Q起来会有打枪的声音
前七天没问题！关键是月经要有规律才行！
应该不能,因为它含有糖,少吃一点应该没问题.
金山好用的啊。金山是在国内来说是最好的杀软了。呵呵。我一直在用的。
呵呵~~，还这是假的那就像刘翔跑的快，你说他有轻功吗！！。。。。。。
病情分析： 你好，依你所说，怀孕期间是可以适当同房的。 指导意见： 怀孕期间尤其是前3个月和后3个月最重要，最容易流产和早产，所以这期间同房不要太频繁、动作也不要太大。
能吃。虽说其含糖较高，但枣含维生素A较高，含对治疗DM有利的锌等无机盐丰富。宜趋利避害，使用方法：1.两餐之间吃几个；2.冲茶喝；3.每餐吃几个。
最好不要剧烈运动
病情分析： 你好，根据你的情况，这个时间应该是不在排卵期里面的，所以怀孕的几率比较小。 指导意见： 但是排卵期是根据你上次来月经的时间计算的，而不是月经过去几天。所以建议你补充一下你的上次来月经是什么时候，和平时来月经的周期，多少天来一次月经，这样就可以比较准确判断有没有可能怀孕了。希望对你有帮助。
是人的都在左边好吧？
不怕，不会疼的，大概就200－300元是什么样的诱因，能让男人鼓起勇气让医师在命根子上操刀呢？包皮过长，除了有卫生及致病之虞，最重要的是它会影响性生活的美满，男人气概无法充分发挥！ 包皮分泌污垢，引起恶臭 男性包皮与龟头上的油脂腺体，会分泌出包皮垢，和汗水混合在一起时，会产生难闻的味道，甚至引起「包皮龟头炎」；若是包皮切除之后，这层恶臭的皮垢就无从聚积起了。 龟头长期封闭，敏感度低 一般男性性刺激最敏感的地方是在龟头部位，而包皮长时间将龟头包裹住，会降低接受外界刺激的敏感度。 性爱接触地带，备受阻碍 虽然包皮在做爱时会自然地往后退缩，但是它多少都会阻碍龟头与阴道的接触。所以将这层障碍割除，能使龟头暴露在外与阴道直接接触，所感受到的性刺激也会强烈许多。 割包皮是一般的门诊手术，但真要下定决心动刀子，对男人来说还真是“心惊惊”，空有一肚子的疑问，却又不好意思向医师护士问清楚，以下就是手术的大致情形与护理要点： 1.手术过程约20～30分钟，不需要住院。 2.术后伤口会有轻微疼痛及瘀肿的情形，应定时服用止痛药，约 7～10天后即可痊愈。 3.伤口愈合前，应定期回诊追踪复查。 4.术后伤口应保持清洁干燥，小便时小心不要弄湿纱布。 5.伤口缝合系采用可吸收之缝线，所以不需要拆线。 6.若有阴茎勃起的状况时，请用一手护伤口，一手用力捏痛龟头，让阴茎自然消退，以免伤口裂开。 7.若伤口肿痛出血，可以局部冷敷加压止血；若出血严重时，则应立即回院就诊。 8.多准备几条内裤换洗（或是买免洗裤），因为组织液在恢复期间会有渗出弄脏内裤的情形。 9.恢复期间最好少动“色”心，不然自然的生理反应可是会让您吃足苦头！而在手术一个月后，病患可以恢复性生活。 10. 慎选合格医师施术，因为医师技术好坏会影响术后的外观及康复的过程。 这是别人的经验,你可以参考一下! 因为我的包皮实在是比较长，所以决定去把它干掉！我去的是北京大学第三医院（北医三院）。是三级的，就是最高级的。手术费+药费+换药、拆线，我一共花了将近600块。挂个“泌尿科”然后去门诊找大夫，大夫先会看看你的包皮是否应该手术。 然后给你开个手术同意单。但一般不会马上就可以做手术。得预约，医生告诉你什么时候能做。主要市现在包皮长的人太多了！我当初就等了一个礼拜才做上的！手术前得去验血、尿。其实可以当天就去化验。最多一个小时就能化验完。因为如果手术那天化验，会耽误时间的。我记得当初大夫说，有糖尿病的好象不能做手术。 早上8：30开始手术，先到先做。我8点就到了。第一个拿我开刀。不过挺倒霉的，有个新手给医生当助手。手术前得先将毛刮了。那个新手给我刮的时候刮破了两个大口子！！！手术时用针管在阴茎根部周围打麻药。我被扎了6针！然后医生用手术剪刀试探你的包皮，当你觉得不疼了以后，手术就要开始了！用消毒水（好象是碘酒）先消毒。然后用布将阴茎周围盖上，手术灯一开，就要开始手术了。手术时只有阴茎是被麻醉的。其他各个部位都能动。当初想看着医生给我做手术来着，但是得仰着头，就没看。手术时一点疼痛感觉都没有。因为已经麻醉了。所以说白了，就跟没那东西一样！所以各位大可不必害怕！ 手术过程就不说了，因为我也没看见。手术完毕后医生会给你裹上纱布。然后给你开药。当初给我开的是消炎药（忘了名字了）、止疼片和防止勃起的药。我挺幸运的。基本没被疼痛折磨过，就连手术完毕，麻药劲过去以后，也没什么疼的感觉。手术后会出现水肿。不必担心。如果肿的不是特厉害就没事。如果出血了，就赶紧去看！晚上的话就去看急诊！手术后医生会告诉你什么时候去医院换药。记得一样要去啊！药的味道不是很怪，但是闻多了以后就觉得难闻了。说是手术完后就可以正常工作，不过我当初在家休息了一个星期才开始正常工作的。毕竟是命根子嘛！裹着纱布期间，小便时一定要避免将纱布弄湿。我当初就是小便完后都用纸巾擦干净。还有就是在用手接触那东西时，一定要轻拿轻放！否则会弄疼的！我是12月31号做的手术，然后1月15号就赶紧去拆线了。因为这期间不能洗澡，我实在是不能忍受了。拆线后医生说再过1、2天才能洗澡。因为有线孔。特别需要注意的是，这个手术最好是冬季做。因为半个月不能洗澡。所以如果夏天做的话那得多臭啊！而且夏天天热，伤口也不容易好。 我在手术后一个月有的性生活。其实也没觉得有什么不同。就是勃起后不必再用手拉包皮了。 尽管手术好了，但也别性生活太频繁。对伤口不利。顺便说一句，我的伤口因为愈合的一直很好，所以才刚一个月就开始生活了。如果你的伤口愈合的不是太好，那就多养养！ 手术后在裹纱布的那段日子，如果晚上睡觉时，或者早上醒来时觉得有点要勃起的感觉，就赶紧缩起身子来！跟各位说一个我自己的经验，我当初晚上睡觉时，因为平躺着不舒服，所以在侧躺的时候在两膝盖间夹着一个较厚的海绵。这样睡姿也舒服了，也不会被两腿夹到而觉得疼。 我的个人总结就这么多。下面把一些朋友的问题我按照个人的见解回答一下： 手术后多久可以做爱？ 答：最短一个月以后。最好多养养。 做爱的时候是否因为手术过有不同感觉？ 答：个人觉得没什么不同。不过坚持的时间稍微长了些 手术后阴茎的外貌有变化么？ 答：就是在软的时候龟头也能露出来。而且伤口现在挺清楚的 那包皮切割后，龟头露在外面是不是觉得比较舒服一点呢？ 答：我觉得没什么区别 手术后的那段时间里，如果勃起是否会影响伤口复原呢？ 答：对。会影响！千万控制住别勃起！医生会给你开防勃起的药 手术后是否影响小便啊？是不是不能洗澡啊？ 答：不太影响小便。小心就成。手术后半个月不能洗澡。 如果做爱激烈一点，包皮切割后的伤口处是不是容易受破坏啊？ 答：我的这个伤口不是很明显。所以没什么大碍 你做到14天不勃起了么？ 答：我没做到。尤其是晚上睡觉时。可麻烦了！一有点动静就得赶紧缩起身子来！ 你是什么医院，能介绍一下么？医师有特别讲究么？需要找人么？需要红包么？手术费好象不高吧？是不是先去看，然后再预约手术啊？ 答：什么特别讲究都没有！手术费一般应该在400左右。得先看门诊，然后预约手术 如果阴茎本身的伸缩度比较大的话，手术后长期的非勃起状态的休养会不会影响以后勃起状态的伸缩性啊？ 答：手术后不会影响勃起。医生会慎重估计平时与勃起时长度的差异的。除非医生技术太次！ 问：我是一个包皮过长者，在阴茎松软时能轻松翻起，露出龟头，但当阴茎勃起时包皮上翻就比较的困难，在我的第一次性交时就曾经把龟头卡住，需要用手帮助才能下翻，不过现在已能自由下翻，不知是否需要做包皮手术？另，最近我的龟头旁出现隐约的红点，龟头偶尔会出现痒，但红点尚未突起，不知是火气太大原因，还是其他，该如何处理？盼指教！ 答：象你这种情况，说明包皮还是比较紧，以后如果性交，还是有发生包皮嵌顿的危险，特别是如果性交持续时间长的话。另外，如果不注意经常清洗，由于包皮垢的刺激，也容易诱发炎症。所以最好有时间去手术，实在不愿意手术就得经常清洗和上翻包皮使其逐渐松弛。 这个手术的危险性不大,是个常规的小手术,放心吧!我很多朋友都做过,只要去正规一点的医院都是可以治好的! 康复日期上面有讲,这里就不罗嗦了! 对于做不做手术,你看了上面的想想吧,不过劝你还是做了吧,没了总比没好吧,长痛不如短痛嘛! 祝你早日康复!!
两边都有！！
应该是用在后面，先去角质，再用洗面奶，这样可以彻底洁面。
你好，现在正处于排卵期，是有可能怀孕的，建议你定是检查，
不会啊-- 气死干嘛。有问题就问
潘婷的总感觉洗不干净,护发素还好
不可同房
反正我是吃了！我没太忌口，想吃什么就吃什么！
不会的！
包皮手术不痛。
可以。。不要挤压到就好了
能吃！有没有益说不好，但肯定无害！！ 我有吃精经历已经六七年了，还不错，皮肤也蛮好的！ 如果你爱他，就该吞掉他的精虫-----他会从心里感激你，爱你的！
因为醋味儿非常酸、5-7天后，密封性不好的话，而且容积不要太大，密封性好。然后用针轻轻扎一个眼儿，没有的话普通的就可以），把鸡蛋整个都捅破了，试过好多方法。我的脸呀，把鸡蛋完全浸入白醋（最好是白醋能没过鸡蛋）3，容器要选口稍大的，一个鸡蛋。泡完鸡蛋的白醋也倒掉，让蛋清流出来啰嗦一句：1，弄的满屋子都是酸味儿4，它的外壳被完全钙化、鸡蛋拿清水洗干净，只剩下里面一层软皮5、然后把这些蛋清倒在一个小瓶子里，为什么不试试呢。既经济有实用，鸡蛋已经泡好，经济实惠又见效。啰嗦一句。2、用手轻轻把鸡蛋拿出来，酸味儿特别熏眼睛泡一次可以用两周美白祛斑---白醋泡鸡蛋 “久病成医”的说法一点儿都不假，用完的化妆品瓶子是最好的。啰嗦一句：我用力过猛、把容器盖儿盖上，放在阴凉干燥处（无需冷藏）。白醋泡鸡蛋，放到碗中，皮儿和蛋黄都扔掉：最好是密封性好的容器，很明显鸡蛋已经“胖胖的”了，倒入白醋，放在事先准备好的容器里，所以没发扎鸡蛋的图片6：放蛋清的小瓶子由自己选择，方便泡完把鸡蛋拿出来（因为泡到最后鸡蛋只剩一层软皮了。抹脸的时候注意绕开眼部周围、买一瓶白醋（有专门泡鸡蛋的白醋，一定要推荐出来下面分图做一下操作步骤，为了去除过敏留下的黑斑，每天拿出来抹脸一次，泡5-7天，不然很浪费白醋，不可以再使用7。找一个放鸡蛋的容器、然后把全部蛋清留在碗里，很容易破）
迈左脚
妈妈感冒了，最好不要继续哺乳，怕把病毒传给小宝宝 。 好了就可以继续哺乳了 。哺乳期最好不要乱吃药 。多听听医生的建议。
这个问题没有统一答案，各地政策不同。查114打电话问一下你户籍地派出所最好. 办理第二代身份证原则上要求本人亲自带身份证和老身份证到户籍所在地公安机关办理,但现在很多人在外地工作,回原籍办理二代证不方便,因此许多地方为了方便外出工作人员办理身份证,允许办证人把合乎规定的数码照片刻盘邮寄回来办理,或者在上海,深圳,广州等外来人口集中的大城市代办. 是否有代办你要问一下你省在外地的办事处了. 你的情况最好是托人问一下你户籍地派出所,看他们是否允许把照片刻盘邮寄或传输回来,需要什么格式的照片,具体情况比较复杂,各地制相系统不一样,问一下最好. 如果户籍地派出所说必须回原籍办理身份证,那只好回去办.即便你老家的派出所允许邮寄光盘照片,也建议你最好托熟人办理二代证,因为你本人不回来,派出所也担心冒名顶替做成错证,这个责任哪个警察也担不起.
我感觉你在2009年的下半年再考虑怀孕应该没事。
病情分析：你好，痘印疤痕可勤敷面膜，加强保养，注意防晒多吃维C去痘印，在食品方面，可以补充一些具有帮助皮肤肤色均匀及加速皮肤愈合能力的食物意见建议：患处外涂痤疮膏，保持脸部及全身的清洁，使用适合自己肤质的清洁剂洗脸，洗脸时,轻轻按摩患处，以利毛孔畅通，少吃油炸,高热量及辛辣食物
即便是在妊娠期，局部麻醉也是无法通过人体三大屏障之一的胎盘屏障的，另两个屏障一个是血脑屏障，也是局麻难以通过的，很多人担心麻醉会刺激脑组织的说法也是无稽之谈。最大的屏障是皮肤黏膜屏障，这就和哺乳期有关了，乳汁的质量取决于腺泡细胞受到荷尔蒙刺激程度，还有营养摄入。婴儿对乳房的正反馈刺激，而母体荷尔蒙（催乳素）相对要唯心些，主要需要母亲保持精神愉快、注意充分休息。营养摄入肯定可口腔环境有一定关系，如果牙齿有问题，自然就会或多或少的影响食物摄入，和心情。婴儿不定时、频繁刺激乳房，也会刺激垂体后叶素产生催乳素，当然这个与治牙无关。所以做事要科学，不要因此产生疑虑，其后的连锁反应造成的焦虑才会真正的有碍于哺乳期喂养。所以，一旦牙齿必须要把除，已经是病灶牙，其产生的全身抗炎介质会更威胁人体。如果不能保留做治疗，就不用担心哺乳期的问题。
不可以
病情分析： 你好，根据你的情况建议注射狂犬疫苗，可以有效的控制狂犬病的传播。 指导意见： 可以用肥皂水进行清洗，然后进行消毒处理，祝你健康。 以上是对“被狗抓伤会得狂犬病么？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
对女的很不好哦！要为人家想想．
我要回去学游泳了
不可以~!这样会损伤阴道,严重的会使阴道发炎,丧失生殖能力!
可以多吃柚子的，比吃橘子好些！柚子不上火，是非常适合孕妇吃的水果！另外现在的苹果是极适合孕妇的，多吃有助于宝宝的健康！
根据我们老家的说法如果孕妇喜欢吃酸性的东西的话那么怀的就是男宝宝如果喜欢吃辣性的东西就是女孩
1、首先，放心吧！ 性生活是不会导致宫颈糜烂的，一般也不会影响怀孕，也不会癌变，没有传染性。宫颈糜烂不是真正的糜烂。是指由于你体内雌性激素或者类蛋清样物质水平过高，作用过强导致的宫颈外口鳞状上皮细胞脱落，被柱状上皮细胞组织所代替，这层新生上皮非常薄，甚至可以看到下方的血管和红色的组织，看上去像糜烂，故称为“宫颈糜烂”。 宫颈糜烂临床分为轻(I°)、中( II°)、重( III°)三类。 糜烂（柱状上皮细胞）面积占宫颈总面积1/3者为I°宫颈糜烂； 糜烂（柱状上皮细胞）面积占宫颈总面积为1/2以下为II°宫颈糜烂； 糜烂（柱状上皮细胞）面积占宫颈总面积1/2以上者为III°宫颈糜烂。 又根据糜烂深浅将其分为单纯性、颗粒型、乳头型 单纯型：糜烂面平坦； 颗粒型：糜烂面凹凸不平呈颗粒状； 乳头型：糜烂面凹凸不平呈乳头状。 2、轻、中度宫颈糜烂用烤电、利普刀等治疗，只是个骗钱的“道具”。建议，最好到正规公立医院妇科去诊断，小心被私人忽悠了。其实对于轻中度的宫颈糜烂，只要局部使用“益宝疗”栓剂，隔天一次，经过一个疗程，不做物理手术疗法，也可以痊愈。 ... 1、首先，放心吧！ 性生活是不会导致宫颈糜烂的，一般也不会影响怀孕，也不会癌变，没有传染性。宫颈糜烂不是真正的糜烂。是指由于你体内雌性激素或者类蛋清样物质水平过高，作用过强导致的宫颈外口鳞状上皮细胞脱落，被柱状上皮细胞组织所代替，这层新生上皮非常薄，甚至可以看到下方的血管和红色的组织，看上去像糜烂，故称为“宫颈糜烂”。 宫颈糜烂临床分为轻(I°)、中( II°)、重( III°)三类。 糜烂（柱状上皮细胞）面积占宫颈总面积1/3者为I°宫颈糜烂； 糜烂（柱状上皮细胞）面积占宫颈总面积为1/2以下为II°宫颈糜烂； 糜烂（柱状上皮细胞）面积占宫颈总面积1/2以上者为III°宫颈糜烂。 又根据糜烂深浅将其分为单纯性、颗粒型、乳头型 单纯型：糜烂面平坦； 颗粒型：糜烂面凹凸不平呈颗粒状； 乳头型：糜烂面凹凸不平呈乳头状。 2、轻、中度宫颈糜烂用烤电、利普刀等治疗，只是个骗钱的“道具”。建议，最好到正规公立医院妇科去诊断，小心被私人忽悠了。其实对于轻中度的宫颈糜烂，只要局部使用“益宝疗”栓剂，隔天一次，经过一个疗程，不做物理手术疗法，也可以痊愈。重度则需要配合物理疗法。 3、你的宫颈糜烂实质上就是你体内的雌性激素水平过高引起的。 与性交没有关系！ 只要你没有改变现有的生活习惯，就会不断摄入大量的类雌性激素样物质，使你的宫颈糜烂情况进行性加重。 建议：改变你自己的饮食习惯，减少富含雌性激素类食物如大豆等的摄入，禁止使用塑料容器装食品，特别是泡沫塑料饭盒！！因为，塑料中的增塑剂是强类雌性激素样物质。 另外，你极可能也是个经常饮用珍珠奶茶、混浊型饮料的受害者，因其中被非法添加了增塑剂！！ 祝你顺利！ 展开
健康指导：你好，一般情况下桂圆还是可以放在奶茶中饮用的，平常生活中自己都是可以再奶茶中加入一些桂圆或者是山楂的都是非常不错的，可以增加奶茶的营养，但是如果是市面上卖的奶茶的话还是不要吃的会比较好的，祝您健康 健康指导：你好，一般情况下桂圆还是可以放在奶茶中饮用的，平常生活中自己都是可以再奶茶中加入一些桂圆或者是山楂的都是非常不错的，可以增加奶茶的营养，但是如果是市面上卖的奶茶的话还是不要吃的会比较好的，祝您健康
当然可以。但要注意卫生，不要得眼疾！否则要用眼药水。但一般眼药水都含激素，对孩子不好。
月经前做爱不会怀孕
我感冒都没看医生,自己抗抗好了,感冒其间一直有在哺乳.已经过了1星期多了,药效早过了.可以给宝宝喂了.
按传统说法，美人鱼以腰部为界，上半身是女人，下半身是披着鳞片的漂亮的鱼尾，整个躯体，既富有诱惑力，又便于迅速逃遁。她们没有灵魂，像海水一样无情；声音通常像其外表一样，具有欺骗性；一身兼有诱惑、虚荣、美丽、残忍和绝望的爱情等多种特性。  1.考古学的发现 1990年4月《文汇报》有这样一则报道： 一些科学家正在竭力设法找到这一当今考古学最惊人的发现，一个3000年前美人鱼的木乃伊遗体的由来。一队建筑工人，在索契城外的黑海岸边附近的一个放置宝物的坟墓里，发现了这一难以相信的生物。这一发现的消息是由苏联考古学家耶里米亚博士在最近透露给西方的。她看起来像一个美丽的黑皮肤公主，下面有一条鱼尾巴。这一惊人的生物从头顶到带鳞的尾巴，计长有173厘米。科学家相信她死时约有100多岁的年龄。 1991年7月2日，新加坡《联合日报》发表了题为《南斯拉夫海岸发现1.2万年前美人鱼化石》的报道：科学家们最近发掘到世界首具完整的美人鱼化石，证实了这种以往只在童话中出现的动物，的确曾在真实世界里存在过。化石是在南斯拉夫海岸发现的。化石保存得很完整，能够清楚见到这种动物拥有锋利的牙齿，还有强壮的双颚，足以撕肉碎骨，将猎物杀死。“这只动物是雌性的。大概1.2万年前在附近海岸出现。”柏列·奥干尼博士说。奥干尼博士是一名来自美国加州的考古学家，在美人鱼出现的海域工作了4年。奥干尼博士说：“它在一次水底山泥倾泻时活埋，然后被周围的石灰石所保护，而慢慢转为化石。化石显示，美人鱼高160厘米，腰部以上像人类，头部发达，脑体积相当大，双手有利爪，眼睛跟其他鱼类一样，无有眼帘。 2.来自海底的活人鱼 关于对活人鱼的发现也是有的。1962年曾发生过一起科学家活捉小人鱼的事件。英国的《太阳报》，中国哈尔滨的《新晚报》及其它许多家报刊对此事进行了报道。前苏联列宁科学院维诺葛雷德博士讲述了经过：1962年，一艘载有科学家和军事专家的探测船，在古巴外海捕获一个能讲人语的小孩，皮肤呈鳞状，有鳃，头似人，尾似鱼。小人鱼称自己来自亚特兰蒂斯市，还告诉研究人员在几百万年前，亚特兰蒂斯大陆横跨非洲和南美，后来沉入海底……现在留存下来的人居于海底，寿命达300岁。后来小人鱼被送往黑海一处秘密研究机构里，供科学家们深入研究。 诸如“人鱼”这类海底奇异生物的存在由于有了实物作证，那么它也就由人们所谓的“荒诞”、“迷信”、“神话”的东西转变为当前一项严肃的科学研究课题了。
问题分析：你好，最好少吃，孕妇的饮食应多样化，应有充足的热量，蛋白质，矿物质，各种维生素和微量元素，可供给鲜鱼、嫩鸡、鸡蛋、动物肝、动物血、瘦肉、大豆制品、乳类、大枣、莲子、新鲜水果和蔬菜。意见建议：不吃或少吃油腻生冷食物，不宜食萝卜、山楂、苦瓜、橘子等有理气、活血、寒凉性食物。
芒果是相对容易引起过敏的水果,一般是不建议一岁以下的小宝宝吃的,如果是一岁以上的宝宝可以从一点点开始吃,观察一下有无引起过敏再可逐渐增加分量,另外还要注意吃完芒果后及时把宝宝的手和嘴巴清洗干净。
晕呢
病情分析： 蚊香易引发哮喘，孕妇最好尽量避免使用。蚊香的成分比较复杂，燃烧时形成的烟雾对过敏体质者和有哮喘病史的人比较危险，可能引起咳嗽、胸闷等反应，严重时可能诱发哮喘。 指导意见： 建议孕妇不要在点蚊香的房间里呆得太久，最好避免整晚使用蚊香产品；最好是熏过一段时间后，再进入房间，或使用蚊帐。也可摆放一两盆驱蚊鲜花，比如茉莉花、夜来香、万寿菊、除虫菊等都有驱虫的功效的，前提是孕妇不对这些花过敏就可以了。 以上是对“怀孕，点蚊香可以吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我家宝宝上月中就有点干咳，到月初的时候有点严重，打了几天肌注并同时服药，主要是抗病毒和消炎，现已有好转，但喉咙里还有痰，无其它感冒症状，目前只给她吃止咳化痰的中成药和川贝炖梨，不知会不会成气管炎？
应该可以吧!但吃下去可没什么好处啊!
但含糖量较高，同等猪肉等肉食约1/，我们也要注意，有利于保护人体免疫系统、猕猴桃4两、苹果。首先。先吃低热量食物、梨，水果是低热量食物。专家指出,每个人都可能有自己适宜或不适宜的水果,和饭后一小时人们通常认为饭后吃水果最佳。吃水果的时间最好选择在下午3～4点之间、红果含糖量较高，水果中许多成分均是水溶性的，产生有机酸，引起腹胀腹泻。4,血糖没有较大波动,而少吃含糖量较高的水果，故餐后需待一小时后再吃水果,病友应尽量选择含糖量较低的水果;10、苹果。糖尿病人在两次正餐之间或睡前吃1.种类,即要求空腹血糖&amp;lt.0mmol/，吃生食后再进熟食，饭前吃有利于身体必需营养素的吸收;4;L;香蕉.前提，降低代其氧化,且进食后应适量活动、腐败程度，影响身体消化吸收，许多水果本身容易被氧化,而可以把西红柿，不要在晚上睡觉前吃水果、腐败.吃水果的最佳时间.注意血糖监测。如果能在吃水果前和吃后2小时测一下血糖。5:一般将水果作为加餐用:在糖尿病控制理想的前提下:不同种类的水果含糖量不尽相同,对了解自己是否适于吃某种水果，体内就不会产生白细胞增高等反应。每天所进食的水果不要超过1份。3。其次，消除了这些误区:西瓜1斤,也就是说在两次正餐之间或睡前吃，才能培养出真正对健康有益的生活习惯，减少可能对身体造成的不利影响、荔枝，台湾一教授却提出新见解;10,且应减少半两主食，其平均热量仅为同等重量面食的1/、桔子，因此饭后吃水果还会加重胃的负担、红枣,衡量的指标就是血糖,以下列举的每1份水果相当于半两粮食提供的热量，不然充盈的胃肠会使你的睡眠受到影响.水果的热量应计算在每日摄入总热量之中。饭后吃水果则无此种保护作用。此外，强调饭前一小时吃水果最为有益，所含果糖不能及时进入肠道。第三;圣女果(有人叫它小西红柿)虽然形似西红柿。千万别以为吃水果是件小事。2、梨，从而增强防病抗癌能力.0mmol/。其理由是，以致在胃中发酵;当血糖控制不理想时建议暂时不吃水果。值得注意的是加餐是不需要额外注射胰岛素或口服降糖药物的、桃、橙子;8，饱食之后吃水果、桔子,西瓜、猕猴桃含糖量较低，先吃水果可缩短它在胃中的停留时间,可以尝试进食水果,餐后2小时血糖&amp;lt、增加胃肠内食物湿润程度的作用。普通人饭前一小时的矿物质结合、草莓6两:由于人体的差异;L，吃水果的正确时间是饭前1小时和饭后2个小时左右（柿子除外）；水果中的果胶有吸收水分。另外、黄瓜等蔬菜当水果吃：水果属生食，比较容易把握一顿饭里总的热量摄入
指导意见： 孕妇可以吃紫菜，但有些过敏的孕妇，不可以吃紫菜。 医生询问：
还是少吃的好，等不咳了再吃
是的！马站着睡觉是继承了其祖先野马的生活习性。野马生活在一望无际的草原上,它的敌人——狼等食肉动物都是夜里出来捕食的
油条属于垃圾食品，常人吃了都不好。
无痛人流好
买新车
好像不能 不过有大三阳和小三阳区别 大的比较厉害，小的好点；。 自己多注意些。 没有完全治愈的
这是谣言 央视节目“是真的吗”之前就验证过是谣传 你可以去百度一下 我来月经从来想洗就洗 不忌讳这些
最好还是不穿，怀孕后肚子变大，穿高跟鞋走路不稳的。
不可以的，一是容易累造成水肿，一是高跟鞋走路不方便容易跌倒
为啥都问长安CS75呢？海马S7也不错啊，空间比较大，动力也比较充足，价格还亲民，这种豪车去哪里找？建议楼主多考虑下哦。
因为肚子大重心前移，可能加重下肢浮肿的，另外孕妈妈穿高跟鞋。高跟鞋不利于血液循环不能穿的亲，走路不稳很容易跌倒的
ょしょしょしょしょし埋蜂诬碰巾淬诬判埋蜂诬碰巾淬诬判埋蜂诬碰巾淬诬判埋蜂诬碰巾淬诬判埋蜂诬碰巾淬诬判埋蜂诬碰巾淬诬判
看过一个调查：说是重庆人最喜欢吃辣椒，针对这个看看当地人是否患肠胃病的人较多，结果表明：和全国其他地方没有太多的差异。也就是说只要我们注意生活方式和饮食习惯，就会有个好的身体，当然如果最近肠胃不舒服就应该忌食刺激性的食物，祝你早日康复，情人节快乐
孕5个月如果身体没有不适感觉是可以过性生活的,避免挤压,祝您健康,但要注意方式
我觉得只要不是美白祛斑的应该就可以使用的啦。我现在就是用保湿系列的啦。应该是没事的的啦。
问题分析：接吻会感染乙肝意见建议：接吻会感染乙肝的，大三阳接吻会不会传染乙肝病毒还要看人体的免疫力。如果人体的免疫力正常，即使有少量乙肝病毒通过皮肤黏膜侵入了人体也会被人体消灭。甚至有可能刺激人体产生乙肝抗体。如果人体的免疫力缺陷或不完善，比如婴幼儿或免疫力异常的成年人等，乙肝病毒侵入后人体免疫系统无法识别病毒，就很有可能导致乙肝病毒感染而发病。
可以吃
好像是、怀孕了，本真的生理机能发生了改变，暂时出现的结果，注意营养，应该没事的。
有要18～70岁的
这情况怀孕期间可以做的，做胎儿亲子鉴定的最佳时间就是要在母亲怀孕4-8个月(16-32周)之间，那时子宫里有大量的羊水，只抽出几毫升羊水对胎儿的正常发育基本没有影响。要注意的是，抽取羊水一定要去正规的医院请专业的妇产科医生抽取，以最大程度保证安全。选择DNA亲子鉴定也一定要选择正规有资质的机构，以确保结果的真实准确。 胎儿羊水鉴定一般羊水穿刺孕周控制在怀孕后的16-24周，因为这个时候胎儿不是很大，羊水量也比较足，这个时候做羊水穿刺不易伤到胎儿，羊水穿刺一般只能在各地区的指定医院抽取，建议联系正规的鉴定机构去做，这样可以保证你和孩子的安全.
可以吃瓜子的，瓜子是属于坚果类的，吃了还有助于消化的。每天少吃点就行了，吃多了对容易上火的。
高温煮熟煮烂，就可以！！o(∩_∩)o...
我两个都用，感觉酷我的不错，
瓜子可以吃的呀。。。。。。。
肯定可以吃啦。瓜子属于坚果类，吃了有益。
可以吃的，但是也不要吃太多，容易上火的，孕妇上火会引起很多综合症状的，所以吃完要多喝水哦。
可以的。
去看看
部分水果是凉性的食物：香蕉这类会促进胃酸的食物，请谨慎选择，最好胃痛的时候不要吃一些难于消化的，比如您好
可以的，
可以啊，不过要少吃。。。。
孕妇在怀孕期，胃肠对冷热的刺激非常敏感，多吃冷饮会使胃肠血管突然收缩，胃液分泌减少，消化功能降低，从而引起食欲不振、消化不良、腹泻，甚至引起胃部痉挛，出现剧烈腹痛现象。孕妇的鼻、咽、气管等呼吸道粘膜往往充血并有水肿，如果贪食冷饮，充血的血管突然收缩，血流减少，可致局部抵抗力降低，使潜伏在咽喉、气管、鼻腔、口腔里的细菌与病毒乘机而人，引起咽喉痛哑、咳嗽、头痛等，严重时还能引起上呼吸道感染或诱发扁桃体炎等。有人发现，腹中胎儿对冷的剌激也很敏感，当孕期喝冷水或吃冷饮时，胎儿会在子宫内躁动不安，胎动会变得频繁。因此，孕妇吃冷饮一定要有节制。
是的
1、一般都会痛，痛的程度因人而异2、要放松，放松可以是疼痛减轻些3、要做足前戏，十分渴望是再插入破处，疼痛感也会减轻！疼痛一下后，马上就是盼望已久的快感，就感觉不到疼痛啦！总之不必担心，不必有心理负担！！
最好还是不要经常的憋尿到一半想去的话还是要抓紧时间去的。
不会的，放心玩吧！
问题分析： 你好，母乳期间是不可以喝酒的，为了孩子克制一点是值得的。意见建议：建议不要饮酒，母乳中含有酒精对孩子身体不好。
ok!当然可以，我是个21的男人，我还穿肉色和黑的呢．忽忽．
不应定的 因为精子会在不知不觉中流出来 所以不安全 还是建议多采取一种方式来增加避孕的成功率 比如安全期避孕和紧急避孕等
最好不要啊,喝些姜茶试试
怀孕不能使用蚊香
可以啊，我每天都吃一个
你好，根据你描述的情况来看的话，喝酒会影响万艾可的起效时间和效果。
没事的，你最好什么药也别吃，三个月是宝宝发育的最佳时期，千万别乱吃药。要多喝白开水。
你好，白癜风是可以治愈的。另外，白癜风早期是白癜风治疗的最佳时期，所以对于白癜风一定要注意尽早接受科学检查治疗，白癜风是症在表皮、根在脏腑、源于血液，也就是说白癜风的产生跟血液和脏腑都有直接关系!所以要想见效快、好的快，得从致病源头“血液”和“脏腑”同步整体进行治疗。
因为不用额外申请账号都差不多，我个人用后者，根据个人喜欢
看你们是什么学校了  一般学校都不允许的
一学年是只一年哈 2个学期
我家西欧宝在月子就可以竖着抱了,只是要注意扶住他的腰,然后头要靠着大人的肩膀,因为2 个月的小孩脖子还不能竖得太稳
没事的!你上面吃!下面做吧!
一般来说,经血量少,是由于雌激素水平低或子宫发育不良，建议您明确病因,对症治疗，也可请中医看看，一般也可吃些活血化瘀、补气养血的中药调理。
病情分析： 您好！一般月经来的时候，洗澡是肯定可以的，而且也是需要的，月经出血容易引起细菌感染，所以需要及时换用卫生巾以及清洗外阴。 指导意见： 一般主要是注意月经期洗澡后及时注意保暖就可以的，禁止房事，加强营养，不要熬夜劳累，饮食清淡！
面食，含糖量更高
我觉得戒不掉，看到太多家破人亡的例子了
最好别做。
只要没有吃一些抗生素的药是没有问题的，但是要避免和孩子太亲近，喂奶的时候一定要记得洗手，带上口罩。
那天看了本杂志，上面说鸡汤消炎呢，我觉得应该可以喝吧。老人说不能喝，是不是因为油腻啊！
当然不能吃了!都发黑变臭了能吃吗?
多少吃点可以，就是不可以多吃，好孕哦
您好，通常建议月经结束3天后在安排同房为好，可避免过早同房导致妇科炎症感染等烦恼。
可以。影响快感
您好：考虑你所说的情况感冒了，可以做爱，但是要看你感冒的严重程度了，如果是轻微感冒或者感冒早期的的时候，作爱后注意保暖的话，是没有问题的，甚至会对你感冒有所缓解。但是如果感冒比较严重，并且伴有咳嗽多痰症状的时候尽量还是避免作爱，第一这有可能加重病情，第二在这种情况下作爱双方都很难达到高潮。 意见建议：建议您千万不能强迫地在感冒期间有性生活哦，过几天等感冒好了，就可以有性生活了。现在可以多喝一点红糖姜水的，来缓解感冒症状。祝您健康！
没问题
孕妇不宜用化妆品，对胎儿有一定的影响。
你去山东济南军区政治部痛风病治疗中心看看，专家会给你一个满意的答复。电话0531-89065889
搜狗拼音输入法有个很大的特点就 是可以智能调控频率输入字的顺序，也就是说你经常打的那些字他会把他们放在最前头，用久了直接打首字母就出来了！！很好用！！还有就 是他在你按字母时就出来了字的列表，比ABC好多了，这样你就可以边按边看是否打错了拼音!!好用的很哦！！最好就 是这个了！！强烈建议你用！！！！
只要是工商银行的银行卡就可以使用转帐功能 其他银行的银行卡是不行的
会开花，我家三个品种的每年都开的
隐形的就别戴了，不安全
带好了没什么吧 知识跑起吹干了不舒服
可以吃 不过一定要少吃 因为孕妇本身肠胃功能减弱 吃凉的东西容易闹肚子
我打是直接戴起的，
和吃后可能会过敏的食物外，少吃油炸的食物。你可以喝一点蛋汤？怎么吃才是正确的呢，奶水很多。进食的品种越丰富。 爱心提醒，喝了水会引起内脏下垂等后果，奶中过多的脂肪有可能会使你的宝宝拉肚子。 传统观念中“对”与“错” 产后宜多喝汤 对：油汤最好要少喝，体表的水分挥发也大于平时。 杂是指食物品种多样化 产后饮食虽有讲究，奶水中的脂肪量也会增加，新生儿的消化功能还不完备。 稀是指水分要多一些 乳汁的分泌是新妈妈产后水的需要量增加的原因之一。因新妈妈产后由于体力透支，不少新妈妈开始胃口大开，汤不要过咸、 坐月子饮食的宜与忌 十月怀胎一朝分娩、杂。我们从老人家或是旁人那里听到过不少有关产妇坐月子的禁忌，汤中的油多了。一些来自台湾的坐月子公司宣传说产后不能喝水，营养越平衡和全面。 软是指食物烧煮方式应以细软为主 产妇的饭要煮得软一点，不知是真还是假？ 产后饮食4大原则 据营养医生推荐，食量可以比孕期稍增；如果你没有奶水或是不准备母乳喂养，少吃坚硬的带壳的食物；如果你的奶量正好够宝宝吃，过硬的食物一方面对牙齿不好，则与孕期等量亦可、稀，如多喝汤，对于产后的恢复并无益处，最多增加1/，不然在产后前两三天的涨奶期可能会痛得你直想哭的? 当然是无稽之谈，荤素菜的品种应尽量丰富多样？现在的问题是。不过，好不容易生下了宝宝，新妈妈产后饮食应以精，家人当然也是千方百计送上好吃的。 精是指量不宜过多 产后过量的饮食除了能让产妇在孕期体重增加的基础上进一步肥胖外。 产后不能喝水。除了明确对身体无益的，食量和非孕期差不多就可以了。产后应多补充水分，很多人会有牙齿松动的情况，另外一方面也不利于消化吸收。如果你是母乳喂养婴儿，产妇饮食中的水分可以多一点、鱼汤等较为清淡的汤;5的量：究竟什么样的才适合产妇、软为主要原则，不要太急着喝催奶的汤。因此，此外，产妇大多出汗较多，新妈妈大多乳腺管还未完全通畅，但忌口不宜过、粥等，但中西医理论方面都没有任何依据，荤素搭配还是很重要的。下面是饮食的注意事项可以的、牛奶
可以！！ 一个吻相当于30大卡的热量，也就是说你在消耗热量。消耗能量就会减少你体内的能量，在某种程度上会降低你质量。 不过我个人还是建议你去跑步好一点，消耗热量更多，更快。 当然如果说是男友想和你接吻，大可以这样说来找理由。^_^ 还记得我和前女友说过我很冷，一个吻能给我30K热量，结果－她给了我热量。
你好： 正常子宫大小值相加大于10cm一般都是不影响受孕的，您的子宫体积还是可以受孕的。月经不调是泛指各种原因引起的月经改变，包括月经提前，延后，经期与经量的变化 ，是妇女病最常见的症状之一。而引起月经不调的原因有两大类： 1.神经内分泌功能失调引起2.器质病变或药物引起。根据您的情况考虑内分泌紊乱导致月经不调，建议检查内分泌情况，女性内分泌系统的功能主要由垂体－下丘脑－卵巢轴所调节，垂体－下丘脑－卵巢轴有关器官的任何环节功能失调导致各种激素的分泌及相互调节异常，将抑制垂体及卵巢雌、孕激素的形成，最终引起排卵的异常，这种现象即内分泌紊乱。可以导致不孕的发生。北京天伦不孕不育医院是完整按照世界卫生组织人类不孕不育诊疗标准建立的现代化专科医院，建议您我院做一个全面系统的检查，明确病因，针对性治疗，不要错过怀孕的最佳年龄.
可以
不能
妈就一个，媳妇再娶，10元一红本。
不是的
朋友你好，你这情况晚上吃香蕉早上吃苹果是可以的，放心即可的
是一年
不能，容易得月子病，会影响你一生
18岁以前不行，以后行拿着身份证去就可以了
没什么大关系，只是经期间不宜做剧烈运动
可以但不要太久
可以、、
可以。
「川贝冰糖炖梨」是中医常用的润肺止咳化痰的食疗法，有不少人却直接吃生梨，甚至大嗑梨子，结果越吃越咳，中医师陈建仲表示，生梨属寒凉性，寒性感冒患者当然会咳得更严重，得炖过后才可以祛除寒性。冬天感冒主要症状以咳嗽为主，遇到冷风或半夜天气寒冷时，喉痒容易咳嗽，鼻涕与痰液多为白色，甚至是清清水水泡沫状，这种就是属于寒性感冒的特性。不少人误以为吃生梨也有止咳化痰的效果，还特地买很多梨子，直接削来生吃，反而使得痰更多、咳得更严重。梨子、橘子、白萝卜等属于寒凉性食物，寒性感冒患者再多吃，寒上加寒，当然越吃越咳。在西医观点，感冒建议补充大量维生素C，但橘子、奇异果等富含维生素C的水果却是属于寒凉性的食物，陈建仲建议，同样富含维生素C的橙子，是属于平性食物，可以多食用，补充维生素C。中医把食物属性以「性、味、归经」作分类，在寒热属性依照轻重别，又可将食物分为寒、凉、温、热、平等属性。中医在疾病治疗或是饮食养生，是以阴阳调和为原则，如果属于寒性病症者，则以温热食物或药方对应；属于热性病症者，则需要寒凉食物或药方来平衡，即所谓「热者寒之，寒者热之」，讲求阴阳平衡的健康养生观念。如果不知道自己的病症、体质属寒性或热性时，还是以平性食物为主，避免吃进不适合的食物，加重病情。另外，有些人感冒后觉得身体虚弱，马上就补身子，感冒中或刚复元者，千万不可以「进补」，否则会让感冒症状加重或者延缓复元。
情分析，这个是可以的：这个在未满月的时候还是要小心一些的，只是要有经验的。指导意见，这个最好是有有经验的人的指导是比较好的：你好
不可能！
ひゅひゅひゅひゅひゅ契垛妊逛梢哄视哄契垛妊逛梢哄视哄契垛妊逛梢哄视哄契垛妊逛梢哄视哄契垛妊逛梢哄视哄契垛妊逛梢哄视哄
我的就不能 我是遗传 不过不多 看不出来
能！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
我想不可能吧
首先晚上睡觉喝牛奶对身体肯定是有效的，能够提高睡眠质量；其次，喝完牛奶一定要刷牙，否则对牙齿是不利的！因为牛奶是甜性的。
不会怀孕，经期不可以同房 ，容易得妇科病之类，以后注意点，经期后2 3天在同房
问题分析： 不会怀孕，月经期没有排卵，但是你要注意，月经期做爱不健康，意见建议：容易使女方宫颈感染，建议你以后不要做。
呀，小如这都是专家了啊！
建议吃点别的肉吧,对自己和家人负责!
5楼说的对
不会但是那样不卫生
有 就像现在的 跑酷一样吧
99.99是不会的，但对女性伤害比较大！唉、、
亲,别担心,没什么大不了的
比如男士或者女士的避孕套，你们的性生活只能采取物体隔离。你们俩太儿戏了。。，小孩子吃奶。避孕药可使乳汁分泌减少有规定。吃了避孕药。，也会受害的。，并降低乳汁的质量，还能进入乳汁，哺乳期之间。。，直接影响你的身体因素
可以，少量调味品不影响
能吃，但是不好吃。
最佳答案目前只有少数城市的手机号可以（新疆 四川 广西 吉林 湖南 北京 内蒙古 甘肃 浙江 ）！！！！！！首先进入QQ2009，主菜单（在主界面左下角）-&gt;所有服务-&gt;财付通-&gt;QQ充值 之后进入网页，选择账户充值-&gt;移动手机-&gt;手机话费支付充Q币 …………后面的按提示做就行了！！！搞定 1Q币=1元 不过一般要打折，大概9点几折 楼下的不许复制，复制死全家，，不好意思，迫于无奈，包涵包涵
我喜欢君越。。。
我决的还可以啊~我也用的是免洗的面膜~是佳雪的感觉还可以~!
科学家说：关在大铁笼子里是可以戒掉毒瘾的 ！第一次少量吸食不能成瘾，最好不要尝试！
移动用户手机拔打125908818，天降财神得Q币第一步： 移动手机拨打125908818，收听精彩笑话，每2分钟即可获赠1 Q币，另外在“无厘头大擂台”中每连续答对3道题更可多获赠1Q币。 第二步： 移动手机拨打125908830 转帐号码后，按 2 键会听到播报您目前能转帐的Q币数量，之后就可以开始转帐了。首先根据语音提示输入您要转帐的QQ号码，然后再输入Q币数量，如果没有超过限制，确认后就转帐OK了，这时只要您登录QQ帐户就能看到Q币增加！查询Q币是否到帐
不会，男人结扎是输精管结扎，所以不会射精
不要了，麻药会影响奶水的
多吃就会
板栗、花生、瓜子等食物含有大量的油质和蛋白质，容易发胖！
没事，小时候经常吃这样的
胃癌能治好！！！一定要有信心！！！ 康复秘诀 胃癌是我国发病率高，危害极大的恶性肿瘤之一。对于每一位胃癌病人来讲，只有不断巩固治疗成果，防止复发和转移，达到痊愈，才算恢复了健康，这一过程就是康复。 如果说治疗胃癌的大部分任务归于医院，那么康复正好相反，完成康复主要依靠患者本人。当然，家庭、社会、医院对促进康复也有着重要作用。以下几点，供胃癌患者康复时借鉴。 (1)树立活下去的信心和决心：癌症的确使人从精神到身体受到全面打击。然而，一个人本身就是在同各种事物的抗争中生存，目的是为了活下去。对待疾病也是这样。临床经验证明，同样的医疗条件，一些病人敢于树立起战胜疾病的必胜信心，有着与疾病作斗争的坚强意志，往往要比那些被癌症所吓倒的病人治疗效果好得多。同样的道理，康复活动也要充满信心，增强斗志，只有这样，才能完成康复。一个健康人如果失去生活的信心也会夭折，患了癌症就需要有比普通人更强烈的活下去的愿望。 (2)定期和及时复查：由于胃癌的恶性程度高，有可能出现复发或转移，所以在第1～2年内每3个月左右应复诊复查1次，5年之内每半年左右复查1次，5年以后每1年复查1次。如果发现复发，早期处理效果是比较好的。 (3)坚持后续治疗：Ⅱ、Ⅲ期胃癌病人有必要继续化疗和中药治疗，坚持治疗是防止复发的主要措施之一。 (4)加强营养，饮食抗癌：古人云：“病从口入”。实践证明，饮食可以“致癌”，也可以“治癌”。因此胃癌病人要保证充足的营养，多进抗癌饮食。比如多吃大蒜，食用含维生素A、C丰富的食物。 (5)增强体质锻炼：选择合适的体育锻炼，多吸新鲜空气，练气功等有助于康复。
脱发的原因有几个:1\肾虚,建议常吃黑芝麻\核桃、枸杞、动物肝肾2\失眠,建议改善睡眠3\上网,只要减少上网时间就是了4\头油多,注意勤洗头脱发后如果能及时救治一般还能长出来.如果你没有及时找到脱发原因并采取相应措施,那头发掉的时间长了就不会长出来了.
病情分析： 安抚奶嘴是安抚婴幼儿的，婴幼儿哭闹，或者睡眠不安等症状均是可以给婴幼儿使用安抚奶嘴的， 指导意见： 同时使用安抚奶嘴不会对宝宝的口型和牙齿的发育有不良的影响的，安抚奶嘴的外圈的硬片可以有效拮抗对宝宝的口型和牙齿的不利的因素的。新生儿宝宝需要也是可以使用的。
多吃一些核桃
可以
你好，脱发后是会伴随着一定的生长阶段的，要是还没有起色的话建议你去医院检查下。
我用过丁家宜的洗面奶，不怎么喜欢。现在用旁氏系列，要看个人皮肤了，旁氏的美白的效果很不错。你可以试试。
剪头发时可以的啊，染、烫等需要用到化学药品的修理头发就不可以。
阳历，因为西方国家没有农历，所以实际上应用阳历，也就是新历
公历，也就是俗话说的阳历，因为星座是希腊神话里的，与我国特有的阴历无关，很高兴为你解答，谢谢采纳
问题分析： 你好，可以适量同房，一般女性在怀孕前三个月和后三个月期间是不可以性生活的.因为前三个月性生活会流产.后三个月性生活会早产意见建议：.中间三个月是应该没什么大问题.不过尽量采用侧式体位.
星座是根据阳历来划分的。 要先知你的 阳历 出生年份、月份及日子 或是 农历出生年份、月份及日子，才能得知其相对应的阳历，在依下列对照表，就能找到你的星座了。 水瓶座 AQUARIUS(1月20日- 2月19日) 幸运宝石(gemstones)：碧玺.青金石 双鱼座 PISCES(2月20日- 3月20日) 幸运宝石(gemstones)：粉晶.拓榴石 白羊座 ARIES(3月21日- 4月19日) 幸运宝石(gemstones)：红发晶.紫黄晶 金牛座 TAURUS( 4月20日- 5月20日) 幸运宝石(gemstones)：绿幽灵.虎眼石 双子座 GEMINI(5月21日- 6月21日) 幸运宝石(gemstones)：黄水晶.珍珠 巨蟹座 CANCER(6月22日- 7月22日) 幸运宝石(gemstones)：白水晶.红玛瑙 狮子座 LEO(7月23日- 8月22日) 幸运宝石(gemstones)：发晶.橄榄石 处女座 VIRGO(8月23日- 9月22日) 幸运宝石(gemstones)：绿发晶.蓝玛瑙 天秤座 LIBRA(9月23日- 10月22日) 幸运宝石(gemstones)：金发晶.绿玛瑙 天蝎座 SCORPIO(10月23日- 11月22日) 幸运宝石(gemstones)：钛晶.心彩玉 射手座 SAGITTARIUS(11月23日- 12月21日) 幸运宝石(gemstones)：紫水晶.绿松石 魔羯座 CAPRICORN(12月22日- 1月19日) 幸运宝石(gemstones)：茶晶.黑玛瑙
病情分析： 病情分析：你好，你目前的白癜风主要是色素脱失性皮肤粘膜疾病而引起的。 指导意见： 你好，治疗上主要是采用综合治疗可以采用光化学疗法或者光疗法治疗处理。不可以抓，以免造成感染。可以去医院的皮肤科检查一下。 以上是对“白癜风能不能完全治好呢”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
经济性上看柴油比汽油车油耗要低，柴油价格也比较便宜，柴油机结构比汽油机简单耐用（增压柴油机除外），寿命长，保养开支或许会略低。性能上看柴油机重量大转速低，扭矩大，不适于激烈驾驶。舒适性上看柴油机震动大噪音大（除非你买很先进的型号），环保上看柴油机排放比汽油机要污染大一些。当然现在的科技柴油机与汽油机的差别已经很小了，很多高压共轨柴油机在平顺性动力输出上已经与汽油机不相上下，差别就在经济性和移动性上了。
海牛,很丑的
按阳历为准
听说过一只藏獒干死一只老虎么？
不是的,那只是因为你还没适应性生活,而且你们的性生活过于频繁所导致的
病情分析： 可以淋浴。月经期应注意以下几点：1,注意外阴清洁.在月经期每天要用温开水清洗外阴;洗澡时不要用盆浴,最好用淋浴,以免脏水进入阴道,引起炎症.2,月经期绝对不能过性生活,因为性生活容易把细菌带入阴道而引起炎症,同时也引起月经过多,月经时间延长等.3,月经期要有充足的睡眠,少吃生冷的食物及辛辣刺激性食物,注意不要受凉,淋雨等.4,月经期虽然有些不舒服,但可以照常工作,学习及参加一般的家务劳动,但太剧烈的劳动应尽量避免,不要在潮湿的地方久待. 指导意见： 5,月经期要保持情绪稳定,精神愉快,成年妇女在月经期也要保持饱满乐观的情绪,避免情绪波动或特大的精神刺激,因为这些情绪变化可引起月经失调.
可以哇，我家卖的 有很多男生买啊 他们大多喜欢黑色，灰色和棕色，我可以给你介绍每款美瞳的颜色，厚度，直径还有含水量，空间有男生戴美瞳的相册 加我可以追问
“虎牙”又名尖牙,不能够随便拔掉,否则,不仅不利于口腔健康,还会影响容貌.虎牙的牙根是所有牙齿中最长,最粗大的,因此它的寿命最长.它不但可以支撑口角,使面部丰满,笑容灿烂,而且它还有较强的咀嚼功能,即使晚年有部分牙齿胶落,还可以利用这个虎牙来固定假牙.
大姨妈来了 就不会怀孕的
您好，上环以后怀孕的机率小一些的，但也不能完全排除的，目前要及时人工流产的。注意休息吧，要先上医院取环以后做人工流产的，术后要多休息的，术后可以直接带环的。
叫做无排卵性月经，除血液外，个别可有膀胱刺激症状如尿频，轻度神经系统不稳定症状如头痛。我国各地区初潮年龄相差不大月经是指有规律的。 出血的第一天称为月经周期的开始、子宫颈粘液及阴道上皮细胞。 正常月经持续2～7天。有人测定正常人月经血量约为10～58ml。有人认为每月失血量多于80ml即为病理状态，两次月经第一天的间隔时间称为一个月经周期，月经量的多少很难统计、呕吐，肠胃功能紊乱如恶心。 一般月经期无特殊症状，晚至17～1 8岁，初潮年龄大多数在13～15岁之间、易于激动。 月经第一次来潮称为初潮，初潮可提早，尚含有子宫内膜碎片，禁止性交。但不宜从事重体力劳动或剧烈运动、精神抑制，一般为28 ～30天，但在正常情况下偶尔也有一些小凝块，应避免洗冷水浴及下水田劳动。提前或延后7天左右仍属正常范围。一般月经第2～3天的出血量最多、便秘或腹泻以及鼻粘膜出血等现象。严格说来，月经来潮并不影响工作和学习，临床上常用每日换多少次月经垫粗略估计量的多少，平均5天左右，周期长短因人而异。 月经血一般呈暗红色。在一般情况下，体质强壮及营养良好者。但是在临床上常有不经过排卵而有子宫出血的现象、失眠，个别妇女月经量可超过100ml 。有些妇女可有下腹及腰骶部沉重下坠感觉，伴随着这种出血、排卵和黄体形成，卵巢内应有卵泡成熟。月经血的主要特点是不凝固，但体弱或营养不良者初潮可较迟，但可能早在11～12岁，子宫内膜有从增生到分泌的变化、周期性的子宫出血，注意经期卫生
不好说。
不射精，是不会怀孕的。
怀孕当然可以剪头发了，就是不要做染发和烫发，那样对婴儿不好，都有改变染色体的东西
可以的，
正面回答楼主问题，根据我对动物的浅薄的知识，一只狼杀伤力有限，狼是团队合作，藏獒不一样，藏獒属于个人英雄主义类型，单P的话，藏獒完胜。
刚怀孕的头3个月不要同房，这个时期受精卵着床还不是很牢，那样的大动作会造成流产，后两个半月也是禁止的，胎儿很大了容易早产跟伤害胎儿，中间的时间是需要性生活的，据统计孕中期规律的性生活出生的宝宝要比没有性生活的聪明.反应快.性格也比较活泼.所以中间时间性生活还是比较好的.
煮熟了吃没问题
这本身就没啥关联嘛，当然可以剪也可以留，，但是不能染发和烫发
避孕药的主要成分是性激素。哺乳期服用避孕药势必会影响乳汁分泌，激素成分也会通过乳汁进入宝宝，影响宝宝的生长发育。所以哺乳期不宜服用避孕药。偶尔一次无保护的性生活后，吃紧急避孕药，要暂时不喂奶，把奶水挤掉。3天以后哺乳
只能当个参考，要以乐观的心态看待星座，那才能对你有帮助，其实星座在一方面只是在为自己找个借口而已
可以啊，我都剪了好几次了
爱上另一个人吧！
一定不会...
为什么不可以剪头发呢？没听说过这说法。
一般是建议宝宝出生15天后要给宝宝吃鱼肝油的，可以促进钙的吸收的，也有是满月以后给吃的
可以的，我就剪了.....
群里的会提示有谁退出的。
e
不用！我上次改的时候不用钱的啊！户口本就行．办身份证时改的
不能够的。即使有穿梭机也是不能改变的，因为现在看到以前的东西是已经发生了的，即使回到以前改变了，但现在看到的却又是改变了的以前，所以历史是不能改变的。历史也有历史的秩序，不然世间就会乱套了。
指导意见：你好 这个是没有一定的，因他们含有的营养成份不同，所以能满足不同的人需要。要根据您身体的需要来选择。
我08年人流一次，现在又怀孕快二个月了，可我又不想要小孩
病情分析： 孕妇可以喝胖大海茶，不影响胎儿 指导意见： 胖大海清热润肺，利咽解毒，润肠通便，对咽炎效果比较好。喝水就可以，胖大海不吃，扔掉 医生询问：
不好，正确的吃法，实在两餐之间
飞机模式意思就是飞机上用的，但航空公司并不认可这一点，所以严格来说，是不可以的
可以啊
最好是上午吃``饭前一小时``饭后俩小时`
可能性很小
可以！
是3月24日
没有忘情水
你这个是月经不调，引起的
先用试纸测测，然后再去医院看看。
你等级多少？
病情分析： 虎牙有归队的可能,特别是在每餐饭后用拇指将虎牙往后,向下按压,每次10分钟,会使虎牙“归队”更快. 指导意见： 但你已经超过16岁,找专科医生.他们会将它后面的双尖牙拔掉一颗,在唇颊肌肉的协同作用下,把虎牙请回到牙列中去.不要把虎牙拔掉 以上是对“虎牙能拔吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我觉得应该是可以喂奶的，我家宝宝刚满月的时候，有一次我发烧39度多，只要不吃药，就还是可以喂奶的，不过就不能跟宝宝太亲近了。保持点距离好一点哦！
初期的症状∶这是由女性自己凭感觉或依自己的生理情形而发现。 1.月经停止∶这是一般人最常注意到的怀孕徵兆，只要是一般正值生育年龄的妇女，月经正常，在性行为后超过正常经期两周，就有可能是怀孕了。但并不是月经没有来就是怀孕了，月经没有来的原因有很多，可能因为卵巢机能不佳，可能因为荷尔蒙分泌不正常，工作忙碌，考试紧张…..等等，都会引起月经迟来的现象.所以最好还是要经过医师的诊断，才是最安全的。 2.乳房有刺痛、膨胀和搔痒感∶乳房有刺痛、膨胀和搔痒感，这是怀孕早期的生理现象，此外，还会有乳晕颜色变深、乳房皮下的静脉明显、乳头明显突出…等变化。 3.常有恶心、呕吐的感觉∶几乎很多怀孕初期的孕妇都时常会有恶心、呕吐的感觉，尤其是在一天的刚开始。这些症状都是因人而异的，有些人的症状相当轻微，有的则是很严重。除非是恶心、呕吐的非常厉害，才需要就医，否则这些都是怀孕初期的正常现象。 4.皮肤颜色有变化∶可能会产生皮肤色素沉淀或是腹壁产生妊娠纹，尤其怀孕后期更为明显。 5.阴道黏膜变色∶怀孕初期，阴道黏膜可能会因充血而呈现出较深的颜色，这些由医师做判断。 6.容易疲倦∶怀孕初期容易疲倦，常常会想睡觉。 7.频尿∶怀孕的第三个月时，因为膀胱受到日益扩大的子宫的压迫，使得膀胱的容量变小，常会有频尿的现象发生。
还是晚点
对的！一般还会有乳头变大，乳晕发黑的情况出现
其实最重要的是你喜欢学哪科，哪科有兴趣、认真学，成绩总会上去的。兴趣是关键！
下巴下面某处按着也好痛
在怀孕初期，乳房会增大一些，并且会变得坚实和沉重一些。乳房会有一种饱满和刺痛的感觉。奶头周围深黄色的乳晕上小颗粒显得特别突出。初孕妇的变化尤其明显。
你不会有了吧
可以，香蕉奶昔就是那样做的
藏獒厉害
你好
可以 这个本来就是可以杀毒的
没有
有可能。因为根据研究，在射精前的分泌物含有少量的精子，而且抽出的控制也不是这么精确地。
可以剪 以免抓伤自己
星座当然是看阳历了，属相才看阴历的
.. 让你老公 抚摩 让你达到高潮 克制一下啊..
两个效果不一样的 在上妆前 要先涂抹隔离 如果你不想被晒黑的话 建议你买隔离霜带防晒效果的 不就两全其美了吗
效果不是明显
各有优缺点，应根据自身实际需要来选购。 滚筒式洗衣机洗净率较低，所以都增加了电加热器把水温升高来提高洗净率，功率很大，所以耗电量也很大，洗涤时间也很长，程序设置单一，中途不能改变。但磨损率很低、相对比较省水，特别适合洗涤高低衣物。 波轮式洗衣机洗净率高，洗涤时间快，省电省时，程序设置灵活，方便用户操作使用，但衣服容易出现缠绕现象，磨损率较高，不适合洗涤高档衣物。
早期和晚期一帮都得注意点平时来那个时也不能太用力的
你好，就是正常人也要少吃油条，别说你是孕妇了。因为炸油条的那个油日积月累，长年使用，里面致癌物的成分很多。
中午、下午的时候消耗是最大的，不吃饭会没精神的吧。而且晚上不少吃，这种情况是不是太理想了这种状态下？中午吃饱是身体需要的，如果不吃，无法为身体提供必需能量，维持不了基础的新陈代谢，长期下去会新陈代谢功能紊乱的，这对减肥是最不好的。开始的时候会瘦，但是坚持不了多久，而且之后瘦的速度就会大幅下降。恢复后会反弹。。考虑一下吧。汗
接吻不会传染艾滋病。 艾滋病主要通过血液途径传染，即使与艾滋病人接吻，被传染的可能性很低。口腔唾液中具有抗艾病毒的一种蛋白质GP340，其与抑制艾滋病毒的感染有关。
会
由于唾液中不会有艾滋病毒，所以接吻不会传播艾滋病，但如果有口腔溃疡和牙龈出血，可能由于深吻导致传播的可能性增加。
爱滋病有三个传播途径：血液传播,性传播,母婴垂直传播.在任何时候,任何地点,不具备三者中之一者,都不会被传染.当然,如你所说的接吻,当有口腔破溃,有牙龈出血,都可以成为传播途径.但前提是有一方是爱滋病病毒携带者或发病者.
我觉得没有必要吧，因为太小了，每天保证喝够奶就可以了
买改名道具.
可以吃的 补肾的!!!!!!!!!!
留你扣扣。教你正确护理步骤
根据你所描述，如果你给对方口交，而对方又带有性病，你也可能被感染性病，口交也是性病传播的一种途径。 如果有什么明显不适，要立即去正规医院皮肤科检查，早诊断规范治疗定期复查。
隔离是涂完基础护肤的第一步。
先隔离再防晒哦 可能对肤色效果会有影响 但是这个顺序对功效是必须的 就像你先护肤再化妆一样，是不可以颠倒的哦
不出门就隔离就OK了总之。根据其吸收紫外光波长的不同可以分为 UVA和 UVB吸收剂，  化学防晒是将紫外线吸收后再以一种较低的能量形态释放出来，对皮肤细胞及皮肤结构带来破损，但是涂抹厚重，物理防晒品的优点是可以长时间反射紫外线，分二氧化钛和氧化锌，很少有其它化学成分。比起物理来清爽很多不管哪一种一定要用卸妆油清洗干净，防晒霜阻挡了紫外线。 他的作用是把紫外线反弹回去。尤其是含铅，需要卸妆！，就和化妆品一个道理。要知道防晒霜的成分对皮肤也是很大负担哦，这样也避免了紫外线的直接损伤。所以敏感的人用比较好、汞比较多的化妆品，先隔离再化妆啦：物理防晒。防晒霜现在一般2种。成分非常多！还有出门之前用一下先隔离再防晒哦。除了有防腐剂以外
可以.0.........
亲，一般弱阳也表示怀孕了哦，妈妈可以去医院确诊一下，也可以等多几天在测一次
能吃。
但要注意男性器官卫生，防止女性感染
我有个朋友在山上被五步蛇咬了一口，听说走五步就会死了，怎么办啊？急死人了，现在都走四步了，我们又各自捉了几条五步蛇咬了他几口，估计应该累积一百步左右了，可是我们接下来要怎么办呢？还是走不下山
当然囿...100%
蜂蜜的营养丰富.baidu://f，可以促进胎儿的大脑发育://f。 分享
一天掉100根头发都是正常的，一定会长出来的.
孕晚期后喝祛胎毒的，可以偶尔喝，但是不要经常喝！
可以吃的
咳嗽最好不给孩子吃鸡蛋，防止孩子把蛋黄呛到孩子的气管造成不良影响。
病情分析： 你好,有病的时侯还是不要洗头为好,因为受凉可以加重病情. 指导意见： 所以还是建议你病好以后再洗头比较好.身体要紧.
病情分析： 乙肝病毒健康携带者，不需要治疗，目前也无特效治疗方法。 指导意见： 定期作两对半、乙肝DNA、肝功能等检查就可以了，平时注意： 1.充足的睡眠、合理营养、规律生活，劳逸结合很重要. 2. 奶及奶制品 牛奶中蛋白质和无机盐都很丰富，营养价值也高，并且容易消化吸收。 3. 禽及肉类 瘦肉和内脏提供丰富的优质蛋白质。动物肝脏含铁丰富，还含有叶酸、维生素B12，是很好的补血保肝食品。 4.可以多吃蔬菜和水果，少吃油腻和辛辣。
能吃,但是最好不要吃因为会有许多不好的细菌病毒 会在刺猬的体内再说刺猬是可爱的小动物,我们应该保护他
亲，没事的，感冒了是可以继续喂奶的，只要不吃感冒药，不会有什么事的，如果亲要吃感冒药就要停止喂奶了，因为药物怕对宝宝有影响，如果没发烧，就挺挺吧，为了孩子，自己多喝些开水求采纳
可以吃
你好！ 孕早期3个月要避免性交，因为这时胎儿还没有完全长好，很容易造成流产。 孕晚期3个月也不要性交，尤其是最后一个月，是严禁房事的。因为这时候容易造成流产或者胎儿损伤，因为胎儿很大了，容易造成早产。 在中间期间是可以适当进行性生活的，不过要注意姿势，动作要温柔，不要压迫女性，可以采取一些后位等比较好，还有在性生活当中一有什么不适要马上停止。 希望我的解答对你有所帮助
没问题,你处女膜弹性好,强度高..
不光是蛋黄的营养好,另外蛋黄好消化,蛋白容易过敏/
不能 可能会有寄生虫
凉的水果不能吃
能吃的
好好待着想啥呢
能
不好，孕妇要少吃油炸食品，甜食也要少吃
所给的超声描述，没有妇科病的迹象右卵巢的囊肿，有可能是卵泡呢，就算是囊肿，肯定不会影响怀孕、受孕盆腔少量积液，不足为虑
超过99.99%的女人都会很痛
一般在排卵期内同房怀孕的可能性较大，月经规律女性的排卵日期一般在下次月经来潮前的14天左右。为了保险起见， 将排卵日的前5天和后4天，连同排卵日在内共10天称为排卵期。其余除月经期以外的时间称为安全期
不可以，不能碰酒
问题分析：你好，根据你的超声检查，子宫太小，对受孕是有影响的，其它情况未见异常。意见建议：建议你检测排卵，选择在排卵期间性生活，这样有助于增加受孕的几率。
实际上，酱油吃多了会导致皮肤变黑的说法，目前还没有任何医学和化学证据证明。据了解，目前市场上按照国家相关规定出厂的酱油，都以大豆、小麦等为原料发酵制成，和其他食物一样，食用后会转化成氨基酸、碳水化合物、无机盐、水等能被人体吸收的物质，并不具备增加光敏感的功能，也不合成激素。而酱油中的色素物质不会直接转移到皮肤中，对黑色素细胞的合成并不起作用食用酱油不会影响肤色，但身上有伤口则另当别论。凌伟军说，酱油等含色素食物会否对伤口颜色造成影响，会因为疤痕大小以及体质差异方面不同因人而异。但是如有外伤在身最好还是暂时“疏远”酱油，否则很容易让疤痕颜色变深。
可以的，多吃苹果、香蕉呀 都挺好的
我看吸毒的时间长了都瘦了 不过到时候戒不掉就亏了
吸毒能减肥， 但是同样也能死人~
这种减肥...代价也太大了点吧
少吃 1.上火 2.有色素，虽然是天然色素，但是还是会影响胎儿，你不想生个黑宝宝吧
绝对行啊
应该不会妊娠吧
健康指导：减肥一般情况下是不推荐你使用减肥药物的目前市场上的大多数减肥药物都是有一些副作用的长期使用的话，必然会对身体健康造成一定程度的影响建议你还是通过饮食控制配合有氧运动的方法来进行减肥比较好如果非要服用左旋肉碱的话建议你在运动前半个小时服用。
最好还是不要吃太过冰凉的东西，因为对孩子的消化吸收会有一定的影响。因为太凉性会影响到母乳。孩子还太小。怕孩子会受不了。但亲既然已经吃了便也无所谓了。看宝宝的便便和睡眠情况如何吧。要是没有太大的异常，也就没什么了。吃了的这一两天多多留意一下宝宝的各方面的情况就好。毕竟亲的孩子也才两个多月，个人觉得还太小，怕会有一些影响。但如果孩子各方面的状况都还不错，那就没什么。但个人还是建议亲以后还是不要吃这些东西了，如果实在想吃，尽量的少吃一点，呵呵。少吃一点还是没什么太大的影响的。。因为我以前也会想吃，也会吃一些，对孩子也没有太大的影响的。呵呵。愿亲的孩子吃了哈根达斯月饼冰淇淋也一样健康快乐。呵呵。
你好，很高兴可以帮你解答。哺乳期是不能吃生冷的东西，会导致宝宝腹泻的，希望我的回答能帮到你，祝愿你和宝宝健康成长。
你好，很高兴为你解答，哺乳期间最好少吃一些寒凉的食物、吃多了宝宝吃母乳的话容易拉肚子的，如果偶尔间吃那么一次也是可以的，只要不多吃就没什么问题的。 你好，很高兴为你解答，哺乳期间最好少吃一些寒凉的食物、吃多了宝宝吃母乳的话容易拉肚子的，如果偶尔间吃那么一次也是可以的，只要不多吃就没什么问题的。
这个需要根据太阳能的产品质量和安装规范来决定它冬天是否可以使用。 大家都知道，太阳能热水器主要靠真空管集热，水箱保温。 关于真空管，假如成本低，它的吸收比低，发射比也就高，相对来说水温也就越低，冬天就不能用。记得以前在电视广告上看到皇明有一种真空管是专门针对冬天使用环境开发的，说是南极科考队唯一指定产品，在零下40度的环境下照样用热水。 接下来，说到水箱保温层，保温不达标的话，集热性能再好，也会一夜之间变成冷水。在购买热水器的时候，可以看看水箱的保温层发泡是不是均匀，密度是不是小，也可以用水按压一下是否充实。 最后说到安装的问题，由于太阳能热水器的部分管路和接口是暴露在室外的，需要做好冬季防冻和保温措施，所以管路需要加装三层保温和防冻带，可以... 这个需要根据太阳能的产品质量和安装规范来决定它冬天是否可以使用。大家都知道，太阳能热水器主要靠真空管集热，水箱保温。关于真空管，假如成本低，它的吸收比低，发射比也就高，相对来说水温也就越低，冬天就不能用。记得以前在电视广告上看到皇明有一种真空管是专门针对冬天使用环境开发的，说是南极科考队唯一指定产品，在零下40度的环境下照样用热水。 接下来，说到水箱保温层，保温不达标的话，集热性能再好，也会一夜之间变成冷水。在购买热水器的时候，可以看看水箱的保温层发泡是不是均匀，密度是不是小，也可以用水按压一下是否充实。 最后说到安装的问题，由于太阳能热水器的部分管路和接口是暴露在室外的，需要做好冬季防冻和保温措施，所以管路需要加装三层保温和防冻带，可以避免管路冻堵，热水安全到家。 展开
我精神上支持你，加油，加油，一定要成功啊。
如果你吃了，宝宝没有拉肚子，就可以吃的
哺乳期间，不可以服避孕药的
当然可以的
如果已经有无保护措施性生活，现在要用紧急避孕药，要注意暂停哺乳几天。
叶酸的主要作用是防止胎儿神经管畸形，因为中国人的饮食习惯，摄入叶酸量比较少，应此需要额外补充，预防神经管畸形的补充：从怀孕前3月——怀孕3个月，之后可以不必强行补充，但是吃了对孕妇身体好，福施福什么的是复合型的维生素，含有叶酸和维生素等，价格较贵，还有就是每天应补充400微克叶酸，市场上有一种治疗好像是治疗巨细胞贫血的，剂量比较大，不适合孕妇，因此购买时要注意，如果单纯补充叶酸，叶酸片就够用了，我自己就吃的是叶酸片，祝你和宝宝健康哦！
呵呵，快毕业了，大三，还有两三个月，
可以，但是不要去做头发，染烫都不要
最好不看
不会上火 栗子的营养丰富。果实中含糖和淀粉高达70.1%，蛋白质7%。此外，还含有脂肪、钙、磷、铁和多种维生素，特别是维生素C、维生素B和胡萝卜素的含量较一般干果都高。
说的话最好不要去电影院看电影,因为电影院里面太吵了会影响宝宝听力的发育
林志颖。韩寒基本专注于拉力赛，而林志颖则是全面发展型，他一人跨越好几类比赛，而且他也玩的比较久算前辈了。
朋友你好!一般我们认为,喝醋是不能减肥的.虽然很流行“喝醋能够减肥”,但是目前并没有确切的证据证明这一点.相反,如果长期喝醋或者过量喝醋,会造成胃肠道的疾病,营养素的缺乏,以至于大大的损害健康.而且如果为了提高醋的口感而加入糖份,还会提高摄入的热量.因此,如果为了减肥而吃醋是很不健康,很不科学的. 以上是对“喝醋可以减肥吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
可以，要2年之后
一般~待遇一般~但工作不是特别累
病情分析： 你好，根据你的叙述，剖腹产后再次怀孕就属于瘢痕性子宫妊娠，这种情况顺产是有危险的，在生产的过程中子宫瘢痕处容易破裂，使胎儿和大人都有危险。 指导意见： 建议你为了安全还是选择剖腹产，可以提前一周剖腹产，希望我的回答对你有所帮助。
是很营养又很美味的吃法呢，只是在酸奶中添加了香蕉香精 所以，有橙味酸奶并不意味橙子和酸奶可以一起吃哦可以一起吃的 将香蕉切丁与酸奶拌在一起！ 不过香蕉味酸奶并不是将香蕉和酸奶拌一起哦
可以啊,一定要热水喔,还有洗完后穿衣服,不要着凉就可以了
男人明着色 女人暗着色 自己猜去
农历啦。
是可以吃的，最好不要多吃啊
在工作之余，我象许多人一样，喜欢在家里听听音乐，漫游无边无际的网络。熟知无意间来到了荷里活减肥组合官方网站，说来也巧，但也不全是偶然，因为我本身也是一个肥胖之人，也有了美丽一把的愿望，俗话说：“美丽的女人就应该把减肥当做一生的事业”，所以就不自觉点击了减肥资讯。 刚开始就被荷里活减肥组合那安静而不花哨，自然而又亲近的的页面整体设计而吸引，我觉得那是给所有需要减肥的女人们，男人们的希望和期许吧。不容分说，还是看个究竟。 由于以前我也在网上买过减肥产品，于是自然而然的观念对大多数减肥产品不看好。但是当我看到荷里活减肥组合的郑重承诺“30天无效退款”的字样，给我吃了一副镇定剂。 自身肥胖的缘故，整理好心情的我决定重振旗鼓执行减肥计划，于此同时咨询了他们这里的客服人员，他们问了我的一些相关情况后给出了合适我的减肥方案，这里的客服人员素质真的很高，虽然我也提出了很多困扰，他们还是不厌其烦的一一解释，想想这几年来，也买过减肥产品无数，也没有这么贴心的，让我有了新的希望。 一个月后，我果真瘦了10多斤，于是我为不经意间进入荷里活减肥组合的官方网站而庆幸。为了巩固我的减肥成果，我成了这里的常客。我更觉得与其说是减肥，那更是一种说不出来的享受！因为有更多的时候减肥不光是为了自己，更重要的是要让身边的人感到舒服和快乐！减肥成功了，形象健康了，好看了，首先真正开心的人可能还不是你，而是身边关注你、关心你的人。 现在我的身材已经很好了，也很健康，别人看了都会羡慕我，同时我也介绍了周围的朋友来试试荷里活减肥组合，更希望有更多因为肥胖而苦恼的姐们，摆脱困扰。
能的，有些品牌是可以用的，对孩子没有副作用的
应该有影响，但是带眼睛也是有影响的啊，有遗传因素的！
我想红枣好吃吧
这个要因人而异的，不是钙补得越多越好如果觉得抽筋，可以考虑多喝牛奶，个人觉得没有太大的必要吃钙片
可以啊,成人高考不需要高中毕业证的.
会。。
一般正常情况下顺产比较好，但特殊情况就不一样了，例如：难产（肩先露等），高龄产妇等都是要剖腹产的。
病情分析： 你好，你所说的这些不适是呼吸道炎症的表现，是机体感染病菌造成的，多出现在机体抵抗力下降时。最好是就医进行合理的治疗，避免自行用药带来的不便，希望可以理解。 指导意见： 在医生的指导下进行合理有效的治疗，同时做好保护，多补水，多休息，避免烟酒熬夜劳累受凉，加强营养，搭配合理，促逐渐的改善减轻直至康复。
一瞬间的事 但是要合理才行 粗鲁的话 她下次会怕的~!!
非常的疼的啊 男人得到你的身体就不会珍惜你 女人要自重啊 好好保护自己懂得珍惜自己 才可以快乐 114 8808   344希望你快乐开心幸福
再一个就是从没做过爱阴道狭窄的原因，只是一瞬间的疼痛而已。不过所为的痛不是想象的那么痛的主要是被破处女膜时的疼痛
处女膜破裂时痛疼感的巨烈与否主要取决于性爱中的男方，进入时过于粗鲁急躁，是不会流太多的血的，这个没有一定的标准，男方进入时动作轻柔，加上如果这时男方的动作又不够温柔，那是身上的一块肉啊，你想想。 如果性爱时动作姿势正确的话，血流得越多说明处女膜被撕裂的伤口越大或多或少都会痛的，使得阴道干涩不够润滑，下体分泌物不够，或是姿势不对，有的人会流得多些。 至于流血量的多少会因人而异，足够湿润，而且流血太多并不是什么好事，有的人只有一两滴，女方的阴道分泌物足够多，不急于乱动，而且采用正确的体位，那肯定会是相当痛的，如果男方的事前准备作得足够充分，也就会越痛，让女方有一定的时间缓和痛感。 如果性爱中男方事前的爱抚不够，那相对而言疼痛就小得多，甚至有的人看不出明显的血迹（因为血液太少被分泌物稀释了），女方的性爱情绪没有被调动起来。（个别对疼痛不太敏感的人除外） 相反，撕破了你说痛不痛
是的
是呀
不会的 你可以放心。
我类神啊..让我想想我该说啥类 ..
可以 只要你能处理好
指导意见： 你好，发芽的土豆会产生一种叫做龙葵碱的毒素，有溶血和刺激黏膜的作用。人如果吃了发芽的土豆，会出现恶心、呕吐、头晕和腹泻等中毒症状，严重时还会造成心脏和呼吸器官的麻痹，使人死亡。
病情分析： 您好，根据您的描述，同房带避孕套，只要不破，就不会怀孕的。 指导意见： 建议：建议您不用担心，可以放松心情，暂时观察，注意卫生，尤其是同房卫生。
有吗？见过的不一定都是真的？没有？见过的人说有！
苹果的体验是招牌，你觉得不好操作是你现在没熟悉，稍微熟悉下它的系统就好，输入法升级到IOS7也是9宫格，想用长久，想保值，入手苹果。三星S4缺陷很多，发热什么的，三星营销手段是一流，但即便如此，它口碑不好。再而言之，你4000块买三星，魅族3和米3相同配置只要2400不到，性价比差太多。就流畅度而言魅族3的系统优化做的比三星好，做工差不多。小米3么，1999，关键你能不能抢到。
在做月子期间是不能有性接触的,生孩子对子宫和阴道有所伤痕,在月子里会引起病菌感染的'
不怕得妇科病就能
這大概是心理作用使然，雖然醬油顏色很深，然而，醬油主要是由豆類加鹽所釀造而成，所以並沒有什麼足以讓肌膚變黑的成分，不需要作無謂的聯想。咖啡也是同樣的情形，由於咖啡除了顏色黑之外，當中並沒有會讓肌膚直接變黑的成分，不過由於咖啡中的咖啡因會讓人過度興奮，引起神經緊張，可能會因為情緒的問題間接影響了肌膚的健康，不過這與肌膚變黑並沒有直接的關聯。同樣的情況出現在可樂，道理與咖啡非常類似，不過可樂屬於酸性食品，所以喝多了對於皮膚的美麗當然是沒有多大幫助的。比較需要注意的倒是一些含有感光性成分的食物，例如香菜（芫荽）、九層塔、芹菜等食物攝取過多時有可能造成肌膚感光度增加引發皮膚發炎型色素沈澱。不過並沒有太多研究顯示究竟要吃多少的這些食物才會導致斑點增加，愛美的人倒不必因噎而廢食。此外，一些含有較多維他命A的食物攝取過多也可能會引起肌膚發黃，引發所謂的柑皮症，例如胡蘿蔔、南瓜等，喜歡吃這類食物的人倒是要注意一下。吃酱油皮肤会变黑吗 常有人说：吃酱油、喝咖啡会使皮肤变黑，身上有伤更不能吃酱油，否则会留下难看的疤痕。其实，这些说法都是没有科学根据的。皮肤的颜色除种族遗传外，主要由黑色素决定。黑色素多，皮肤就黑，反之就白一些。有多种因素能导致色素沉着，如日光、紫外线的照射能使皮肤变黑；女性生理期间分泌的如雌激素、孕激素等也能促进黑色素的合成。另外，人吃多了一些极易感光的食物如芹菜、芒果等，经日光照射易产生斑点或脸色发黄。目前市面上畅销的“加加”酱油等是以大豆、小麦等为原料发酵而制成的调味品，和其他食物一样，食后经消化形成氨基酸、碳水化合物、无机盐、水等能被人体吸收的物质，它们不具备增加光敏感的功能，也不合成某些激素，酱油中的色素物质不会直接转移到皮肤中，因此对黑色素细胞的合成等并不起作用。皮肤受伤后会不会产生疤痕，主要取决于皮肤损伤的程度和是否继发细菌感染。如果仅伤及表皮，甚至真皮表层只要不继发感染，不会留下疤痕；如伤及真皮深层，难免会产生疤痕。中国调味品协会、全国大型酿造酱油企业加加酱业提醒您，正确的美白方式要从几方面着手：注意防晒并使用一些保养品；多吃富含褪黑色素、维他命C的天然美白食物，如白菜、洋葱、西红柿、柠檬等；其次，保证充足的睡眠；多喝水、不抽烟、不喝酒。吃酱油其实与肤色变黑无关日常生活中，对于经常用酱油凉拌菜或用酱油、猪油拌饭吃的孕妇或少儿，人们会提出忠告：当心吃黑皮肤！其实担心是多余的。医学研究发现，人体肤色与人体内的黑色素含量有关，与饮食中食物的颜色无关。黑色素的多少主要受内分泌调节，也会由于阳光中紫外线的照射而增加。如夏季阳光照射时间较长，肤色变深，冬天阳光照射时间较短，肤色又会变浅，故有夏天皮肤黑，冬天皮肤白的现象。酱油是麦子、黄豆等原料发酵而制成的调味品，尽管呈褐色，但是进入人体胃肠道后，会被消化成简单的物质然后被吸收。因此，吃酱油并不会影响肤色
带着没事去姐夫家干嘛，怀着晕还瞎跑
生下来吧
时间都这么长了，不能吃药了，还是只有做人流，想当年哥哥可是花了3000个大洋，这真是血的教训啊，以后果断带.套！
是的，和中国联通、中国电信一样都是国企
你好，白癜风是一个顽固的慢性疾病，但不是一个不治之症，关键是要对症治疗，才能取得较好的疗效。白癜风的诱因有几十种，若不查明诱因盲目治疗开始可能有效但随着时间的推移效果会越来越不明显，甚至白斑继续扩散。只要查明原因对症治疗白癜风是能治愈的。 以上是对“白癜风到底能不能够治好”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
应该很不错吧?
先去死皮吧，因为你先用洗面奶不能深入肌肤，所以用了也是白用
做人流好点，痛苦小！做药物流产复查的时候如果子宫没干净还的刮宫很痛苦的，还麻烦！
原则上来说，怀孕后的前三个月和最后三个月是不可以的．前三个月，因为精子着床未稳定，容易造成流产；后三个月，因为胎儿个体趋于成熟，如果这时做爱，会对胎儿造成伤害（如果你不怕孩子出生后就用手指戳你头的话，呵呵）．中间的三个月适当做做倒还可以，但要注意体位要以女方舒适为宜，强度不要过大，时间不宜过长．总之，是要克制一下啦，不怕一万就怕万一吗．从另一个角度来说，孕妇对性的要求会明显低于以前，不要以为这是性冷淡，所以要是为了”一已私欲”让你妻子免为其难的话那就不太好了．所以，要是十在受不了了，自己解决一下也不失为一个好办法！呵呵．．．．．．
怀孕期间要均衡饮食，什么都可以吃，{辣的最好不吃}什么时间都可以吃，{饿的情况下}
可以，成人高考不需高中毕业证
超过48天就得人工流产，药流完还得去一次医院做清宫，还不如直接人工一次搞定，反正人流都会伤到子宫
个人建议不要。2各月大的婴儿，抵抗力还是很弱的，最好暂时喂奶粉。
没有
在一般情况下还是不要憋了！正常人还不能憋呢，更何况是孕妇呢
可以呀，要戴上口罩，吃的药要医生为你开的，不要乱吃药。
物理流产最好，还不花钱
福利不只是穿多穿少，还要有迷人的微笑! 这么文艺有点不习惯，福利贴你懂的！
指导意见： 你好，这个情况一般是可以做变性手术的，但是后遗症比较多
俺不挑食的，学姐学妹都行。亲。最好是象你这么漂亮的。
清洁，去黑头，收缩毛孔，这就是基本步骤了 我用的是Misstu的，鼻子两侧的黑头已经少很多了，另外配合美白的面膜，效果更好了！
应该不会
糯米是能吃的的，但是建议脾胃差的，消化不良的孕妈妈最好少吃
给你介绍一些好的产品！网上很热卖的，月售几千，我收藏了你可以去看看，希望对你有点帮助！ 我的博客
最低收费额为每笔10元人民币;交易密码管理&amp;quot，并添加招商银行信用卡中心为好友，同时也可以通过网银和电话语音将您信用卡的款项转入到您本人名下的招行储蓄卡中（商务信用卡取现功能与公司设置保持一致），并点击&amp;quot，依提示开通预借现金功能），同时不享受免息还款，由交易日起按日利率万分之五计收利息至清偿日止，我行个人信用卡有预借现金功能（登录信用卡网上银行；或者在微信中搜号码“cmb4008205555”并关注招商银行信用卡中心进行咨询、银行柜台将信用卡的现金取出，按月计收复利;：预借现金会有一定的手续费，感谢您对招商银行的关注与支持，境内取款按每笔预借现金金额的1%计算手续费;→&amp;quot。　　如有其他招行信用卡的疑问，您可以通过本行或他行的ATM　　您好。 温馨提示。预借现金交易不享受免息还款待遇;卡片管理&amp;quot，若您使用的是招行信用卡，请在QQ企业好友中搜索4008205555
往洗面奶里加点糖，在鼻头两侧轻轻摩擦，然后再用清水冲净，黑头粉刺 就会清除干净，毛细孔也会变小。我自己试过效果不错哦……
做一个美白去黑头的面膜，效果很不错！具体做法：先用醋加热水熏脸，等毛孔打开后，涂上蜂蜜和红糖的混合物，敖面30分钟之后，用清水洗净，之后涂上爽肤水和乳液，就OK啦！坚持使用可以去黑头、美白。试试看吧！ 而且绝对不伤皮肤。
能吃，大蒜发芽并不产生毒素
乙肝难以根治,治疗上目前没有特效药。所以乙肝应该从多方面综合治疗:1、要有克敌制胜的坚强意志,“怒则伤肝”,要保持愉快心情;2、病毒活动期患者必须卧床休息,等到病情稳定,转氨酶不升高时才能适当活动;3、乙肝用药如用兵,多则有害,少则无效,针对自己的病情,在专家指导下选择服用抗病毒药、调整免疫药、活血化瘀药、抗纤维化和促进肝细胞再生的药物,切勿有病乱投医滥用药;4、保持生活有规律,合理安排饮食,饮食以清淡为主。 乙肝难治,但是不难防。如果我们大家把好预防这一关,乙肝就并不可怕,乙肝的预防包括:1、广泛推行乙肝疫苗的接种工作;2、保持积极的心态与乐观的情绪,坚定战胜疾病的信心;3、了解和掌握乙肝病的一些防治知识,养成并坚持良好、科学的生活规律;4、合理调配营养与食疗,忌烟酒,少食油腻之物,避免便秘;5、注意起居和个人卫生,根据气温增减衣服,积极预防各种感染;6、积极配合医生治疗,在医生指导下用药,定期复查肝功能。 乙肝病毒感染人体后,如果身体抵抗力强,免疫功能正常,而且治疗及时,那么乙肝病毒会很快被清除,乙肝在急性期就能治愈。但一旦乙肝病毒没能及时清除,乙肝会转为慢性,病毒会长期携带,检查表现为乙肝抗原阳性,这就是我们所说的乙肝病毒携带者。 如果乙肝病毒在肝细胞内活动,复制繁殖,则可以出现临床症状,常见症状有:感觉肝区不适、隐隐作痛、全身倦怠、乏力,食欲减退、感到恶心、厌油、腹泻。病人有时会有低热,严重的病人可能出现黄疸,这时应该及时到医院就诊,如果延误治疗,少数病人会发展成为重症肝炎,表现为肝功能损害急剧加重,直到衰竭,同时伴有肾功能衰竭等多脏器功能损害,病人会出现持续加重的黄疸,少尿、无尿、腹水、意识模糊、谵妄、昏迷。 慢性乙肝患病日久,会沿着“乙肝-肝硬化-肝癌”的方向演变,这就是我们常说的“乙肝三部曲”,所以患乙肝后应采取治疗措施,并定期检查身体。。。。
柴油车性价比高
生熟都可以啦
爱你老婆的话就不要，不爱的话就可以啊
可以的,夏天喝很好,只要不拉肚子没问题
孕妇是可以喝绿豆汤的,就是即使在夏天也别喝太凉的,最好喝温的。
可以喝的,夏天喝绿豆是清凉解暑的,但是也不要过量的,如果你是寒性体质的话建议要少吃点
不要吃,凉气的东西。
中写得很清楚:慈航道人为了给世上女人树个榜样,经王母同意,投胎女人身----
最好不要这样做
快试试吧，可以对自己使用挽尊卡咯~◆◆
明确病因后积极对症治疗,贫血等.另外可能是子宫内膜本身的原因,刮宫引起子宫内膜薄等,建议你及时到医院检查,如内分泌紊乱.长时间的月经量少可能引起闭经或不孕等情况,如子宫内膜结核引起内膜病变或人工流产. 找到原因针对性的治疗,妇科炎症：引起月经量少的原因很多,以免影响身体健康,精神环境的改变建议
可以的,又正值夏天,可以解暑,孕晚期还可以排胎毒。我有喝的
建议怀孕1-3月内禁止性交，5-7个月可以，但尽量动作不要过于奔放，7个月以后直至生产都禁止性交！！切记！！如果能忍则忍，最好就是整个孕期都不要进行性交！！！
车还可以。我感觉
营养价值高吗，，，，哈哈，，，
其实这个端看你自己了，我感觉这2个都有比较好，最好是2个搭配这这样效果比较好的
有可能传染,抗结核化学药物治疗对结核的控制起着决定性的作用,合理的化疗可使病灶全部灭菌,痊愈.传统的休息和营养起着辅助作用. 治疗原则：对活动性肺结核必须坚持早期,联合,规则,足量,全程的用药原则.
当然可以喝了,夏天喝绿豆汤清热解毒的
可以喝一点,最好不要喝冰冻过的,以免引起子宫收缩
能吃但是不要多吃，一个是含糖量太高，一个是容易拉肚子
水果最好是早上吃,早上吃水果是金,中午吃水果是银,晚上吃水果是铜.
可以顺产的话还是顺产好。
不可以，注意卫生和身体健康，别炎症了！
过期了你好会喝吗？肯定不会。所以~~~~~``````
臭鸭蛋是在腌制是不小心弄破导致调料进入鸭蛋内造成的，虽然臭但是很入味，只能充饥但没有了营养价值，还是少吃为妙，不会造成肚子不舒服，及时吃饭呀
IZ 你最色
如果你是用拼音输入法，这个软件目前是最好用的，它有超强大的词库，而且能记住你最近常用的词语或句子。最好的一点就是输入拼音就显示字，不用摁空格就浏览自己所需要的字了。
你好，可以适量服用些，是没有影响的。平时可以多吃些富含蛋白质和维生素高的食物，多吃水果蔬菜，多吃五谷杂粮，少吃油炸食品、膨化食品、腌制品等食物。
可以的 不过最好不要
只要做到到正規的市場購買+高溫烹調=絕對可以吃
小孩子不可以吃人参，太补了！
不能的哟，必须要在户口本登记的所在地办理
从七月一日开始可以在异地办理身份证
脑残的女人才会让自己爱的人在两难中抉择, 母亲是生养你的人, 老婆是将要打算过一辈子的人 ,少了谁都会难过, 如果我老公说救我, 我不满意,连母亲都不顾的人, 哪天变心了,还不知道对我怎么样呢... 如果说救母亲,我也不满意, 我会想,难道我的生死你就那么不在意? 要想同时救两个,几乎不大可能... 因为我和婆婆都不会游泳, 公公也老了,没有救生能力了... 所以我绝对不问我老公这个问题...
不可以！因为宝宝的眼睛还没有完全发育好
怀孕期间是可以剪头发的。但不可以染头发，染发剂里的化学物质会被皮肤吸收，进入胎儿体内，给胎儿的发育造成一定影响。
yes
病情分析： 你好，戴避孕套进行性生活，如果避孕套没有破损，不会怀孕的，不要紧张 指导意见： 你好，你的怀孕应该考虑是男朋友的，可以到医院做DNA检查确定即可
不能
会的！如果两个人都有口腔溃疡的时候，是很容易感染的！
应该最好是不要喝了吧
不可能吃的
是安全期！月经前7天和后8天是安全期（包括月经）但是女性生理期受情绪环境等影响有不稳定因素，所以安全期不从在百分百避孕！
s 恶毒
板栗 chestnut 又名栗子，起源于欧洲南部和小亚细亚地区，由罗马人传到其他地区，现主要产于中国、日本、意大利和西班牙。板栗不仅含有大量淀粉，而且含有蛋白质、脂肪、B族维生素等多种营养成分，素有“干果之王”的美称。栗子可代粮，与枣、柿子并称为“铁杆庄稼”、“木本粮食”，是一种价廉物美、富有营养的滋补品。营养价值 板栗与其他坚果有很大不同，即含有相当多的碳水化合物，比其他坚果多3～4倍，蛋白质和脂肪较少，提供的热量比其他坚果少一半以上。 板栗的营养成分类似于玉米或水稻。对疾病和健康的影响 板栗所含的多不饱和脂肪酸和维生素、矿物质，能防治高血压、冠心病、骨质疏松等疾病，是抗衰老、延年益寿的滋补佳品。 板栗含有核黄素（维生素B2），常吃对日久难愈的小儿口舌生疮和成人口腔溃疡有益。 中医认为板栗能补脾健胃、补肾强筋、活血止血。板栗对人体的滋补功能，可与人参、黄芪、当归等媲美，对辅助治疗肾虚有益，故又被称为“肾之果”。特别是老年肾虚、大便溏泻者更为适宜，经常食用能强身愈病。饮食宜忌 板栗生吃难消化，熟食又易滞气，所以一次不宜多食。吃时要细细嚼碎，口感无渣，成为浆液，一点一点咽下去，才能起到效果。推荐量为每人每次50克左右。 脾胃虚弱、消化不好的人不宜食用。 新鲜板栗容易变质霉变，吃了发霉板栗会中毒，因此变质的板栗不能吃。 由于板栗所含的糖分不低，因此，在吃板栗进补的时候，要避免吃得太多，尤其是糖尿病人，以免影响血糖的稳定。选购、保存和食用的方法 选购充分成熟的、饱满的、无病虫害和机械伤的板栗，因板栗不易保存，可随机抽样品尝，查有无腐败变质。新鲜的生板栗仁外呈表褐色，内部呈淡黄色，口感脆甜。 购买的新鲜生板栗应立即放冰箱冷冻，以-2℃保存为宜。 板栗可炒、煮、磨成粉直接食用或制作糖果、甜点心、粥、汤、馅等。相关食谱、食物搭配 栗子粥 用板栗50克、粳米100克，煮粥食之。 板栗既能与粳米一起健运脾胃、增进食欲，又能补肾强筋骨，尤其适合老年人机能退化所致的胃纳不佳、腰膝酸软无力、步履蹒跚。 板栗炖母鸡 板栗去外壳；葱、姜洗净，姜拍破，葱打结；鸡去内脏，洗净切块。将锅置火上，加清水，放入鸡烧沸，撇净浮沫，加绍酒、姜块、葱结、板栗，炖至板栗、鸡肉熟透，加精盐调味。 该菜补益气血，强壮身体，健脑益智，适用于身弱乏力、记忆力不佳者及脑力劳动者。 板栗红烧肉 猪肉切块，用糖腌匀，放入油锅中稍炸后捞出。葱、姜入锅稍炒，倒入料酒、酱油、鸡汤，随后将猪肉、精盐、味精、八角、桂皮依次下锅烧开，移至小火烧。板栗用温油稍炸，等肉将烂时下锅同煮，等肉烂时加入湿淀粉即可。 该菜色肉松软，板栗酥。板栗食疗方法 板栗250克去皮，精瘦肉500克，做成板栗红烧猪肉，可治疗肺燥型久咳、少痰的慢性气管炎。 板栗20个，大米、小米各100克，煮栗子粥吃，可治肾虚、腰脚疲软症。 板栗10个，去壳捣烂，加水煮成栗糊，加适量白糖调味，可治小儿消化不良，腹泻。怎样去掉栗子的内皮 热水浸泡法：生栗子洗净后放入器皿中，加精盐少许，用滚沸的开水浸没，盖锅盖。5分钟后，取出栗子切开，内皮即随栗子壳一起脱落。 冰箱冷冻法：栗子煮熟冷却后，放入冰箱内冷冻两小时，这样剥起内皮来既快，栗子肉又完整。 微波炉加热法：将买来的生栗子，用剪刀把外壳剪开，放在微波炉中高温加热30秒，内皮和栗肉即会自动脱离。用此方法去内皮前，一定要将其外壳剪开，否则可能会引起微波炉故障。 热胀冷缩法：剥除栗子的外壳后，将栗子放入沸水中煮3～5分钟，捞出后立即放入冷水中浸泡3～5分钟。 日光暴晒法：将生栗子放置在阳光下暴晒一天，栗子壳即会开裂，这时无论生剥还是煮熟后剥，都很容易剥去栗子的外壳和内皮。但准备储存的栗子不能晒，因为晒后的栗子不能长期保存。营养成分含量（每100克中） 热量 191千卡 蛋白质 4.1克 脂肪 1.2克 碳水化合物 40.9克 胆固醇 无 膳食纤维 2.1克 钙 5毫克 铁 1.7毫克 磷 89毫克 钾 560毫克 钠 2毫克 铜 0.4克 镁 50毫克 锌 0.55毫克 硒 1.13微克 B1 0.14毫克 B2 0.17毫克 B6 0.37毫克 C 24毫克 E 4.56毫克 胡萝卜素 0.01毫克 烟酸 0.8毫克 A 2微克 叶酸 100微克 泛酸 1.3毫克适合人群 老少皆宜。 老年人尤其适合经常食用。
不一定没有绝对的答案
不可以。你可以采取别的避孕方式，就是不能吃避孕药。避孕药对孩子不好。
可以没事的
能
有的妈妈怀孕初期会来少量的月经
西红柿炒番茄好吃吗
水瓶和天秤100分星座比重52:48天生的一对爱情好神奇，你们明明很难合在一起，但爱神又要扯你们在一起，而且爱到死去活来，其中又有惊涛骇浪，一浪接一浪，令你们整日都会因为这段感情而神伤，但一复合又好得不得了。
哺乳期不能吃蜂蜜，因为里面的花粉比较杂，有些容易引起宝宝过敏。
少吃一点还是能吃的，我原来什么都吃，就是刺激性的少吃一些，过过嘴瘾就好！
没发芽就能吃
九阳是生生不息的内力，而且无穷无尽。是九阴的改进版本！九阳没有招式，但包含天下武功路子，所以无忌少林龙爪手，崆峒七伤拳这种刚猛的可以使，太极拳阴柔与阳刚并用的也可以使
病情分析： 您好！最好不要喝胖大海泡水，胖大海性味甘寒，功效为开肺气、清肺热、润肠通便、利咽解毒等而胖大海主要适用于风热邪毒引起的咽喉音哑，所以不能一有音哑便用胖大海。 指导意见： 所以建议最好不要用胖大海泡水喝。如果想润嗓子的话可以考虑其他的。例如说冰糖雪梨
可以吃，但是不要吃太辣的食物，以免宝宝上火。
我在怀孕期间吃凉皮了，5个月左右的时候当时还在上班，没有什么好吃的，就想吃凉皮，没少吃。
应该是不会怀孕的
不可以，怀孕的前３个月和后３个月是都不能同房的．在其他时间内同房动作也要轻柔，避免压到隆起的小腹！
5千日元大礼下单即领取☆旅行送WIFI ☆【微领队】贴心服务吃喝玩乐全掌握 【众信旅游】冬日和风三重豪礼诚意来袭
能是能 但你要保证有职业队伍进才有机会赚钱
可以用的吧，我打算生出来之后就用了
能结婚，不要迷信的了
星座是按照阳历的出生时间来查询的 要把出生年次换算成阳历时间， 也就是说你的星座是按照你出生那一年的阳历日期来对照下表查询的， 不管以后阳历时间如何变化，你的星座都不再改变。 注意：阳历也称为公历或新历。 本命太阳星座查询日期列表 水瓶座: 阳历01月21日---02月19日之间出生的人 双鱼座: 阳历02月20日---03月20日之间出生的人 牡羊座: 阳历03月21日---04月20日之间出生的人 金牛座: 阳历04月21日---05月21日之间出生的人 双子座: 阳历05月22日---06月21日之间出生的人 巨蟹座: 阳历06月22日---07月22日之间出生的人 狮子座: 阳历07月23日---08月23日之间出生的人 处女座: 阳历08月24日---09月23日之间出生的人 天枰座: 阳历09月24日---10月23日之间出生的人 天蝎座: 阳历10月24日---11月22日之间出生的人 射手座: 阳历11月23日---12月21日之间出生的人 摩羯座: 阳历12月22日---01月20日之间出生的人
你好，哺乳期的女性可以做面膜护理皮肤，对宝宝没有影响，不要担心。
您好。因为星座是从西方传过来的,所以 是按阳历的。欢迎采纳、
你那么想做啊
阳历西方人不用农历
最好不要，太凉了，导致你呼吸很多废气
一般说是不会怀孕的。但是经期怀孕对女性的伤害是很大的。很容易引起感染而得炎症。也有可能会得子宫内膜异位症。
可以啊，，羊肉大补的
轻一点，可以
快试试吧，可以对自己使用挽尊卡咯~◆◆ 、
问题分析： 只要来了月经就没怀孕。但是，如果不注意避孕是有可能怀孕的。意见建议：如果不准备怀孕一定要做好其他安全的避孕措施,避免意外怀孕。
病情分析： 智齿，学名第三大臼齿，俗称智慧齿、立事牙、尽头牙，是口腔最靠近喉咙的牙齿，如果全部生长出来一共4颗，上下颚各两颗， 指导意见： 一般是于16岁或之后才生长出来.如果位置长得不好，建议拔除。
可以用些纯天然的补水面膜。像莱昂丝的玻尿酸补水面膜
应该能了。。不过都要去医院检查是否怀孕。。怀孕多久。。流产时间以在孕6～8周内为宜。怀孕时间太短，因为胚胎太小，容易发生人流不全； 怀孕时间太长，胎儿过大，手术时间会延长，出血增多，对受术者的创伤也会显著增加。 最佳的无痛人流时间可安排在停经40-60天左右进行。
选修,因为去大学不是去谈恋爱的~~是去学校的
就当给孩子买个保险吧
酸儿辣女 ，这句话就说明孕妇是可以吃辣椒的。怀孕了只要不多吃是没事的，对宝宝也没什么的影响。
在怀孕的中期是可以进行房事的，不过也得小心些，在怀孕的早期和后期是肯定不能房事的，这样做是容易造成流产和早产的呀。
第一次怀孕药流比较合适，对子宫内膜损伤小，就算流不干净清宫也比直接做人流好，有痛无痛你可以自己选择。如果药流一次流干净不用清宫，吃一个疗程益母草。对身体损害几乎为零。没有流干净需要清宫，清宫手术后要休息，不能碰冷水，一个月内不能同房，最好输两天消炎药。如果你选择无痛人流也可以，要等到45天左右做。现在都是用宫腔镜比较安全（对医生来说）因为肯定不会漏刮，但无痛就要麻醉，麻醉有一定风险，最好去正规医院，术后要休息，不能碰冷水，一个月内不能同房，最好输两天消炎药。半年之内最好不要考虑再孕。以上方法自己选择，我们医院对于还没有生育的未婚患者多采用药流，一般第一次用对药物比较敏感，效果满意。
我买了个多功能的,可以榨汁,,打泥,,磨干粉。。还没开始正式使用。。不过看示范特别喜欢它的磨粉功能,,,各种干粮都能磨成粉状, 。  查看原帖&gt;&gt;
要想根治的话,之后通过手术来治疗的,你可以通过在腋进行手术,然后通过扫刮术把腋窝处的大汗腺全部的破坏掉,这样就会到达彻底治愈的效果的.
还是别吃好。
这个还必要说吗
不行的，孩子太小，只能看到很近的距离。
自己觉得配就行
我买了，买台湾金熊的，其实原来也有榨果汁机，豆浆机的都不好用，又买了，做各种泥还是蛮好用的（不能汁渣分离），我的经验是做的时候多点东西，还有就是得适量加点温开水这样会磨的更细腻。  查看原帖&gt;&gt;
有
你好。这个情况一般是不会有太大的影响的，但是要少吃为好的。做好孕检。建议要注意孕期的饮食，钙不足的,多喝牛奶,铁和锌也一样重要,不推荐药补,有胃口就尽量食补.保持心情愉快.可多吃水果,多吃蔬菜.补充适当动物植物蛋白.少吃辛辣食品,清淡一些,如豆芽菜、豆腐等。
可以
土豆发芽会产生一种叫龙葵素（又称茄碱）的毒素。质量好的土豆每100克中只含龙葵素10毫克，而变青、发芽、腐烂的土豆中龙葵素可增加50倍或更多。吃极少量龙葵素对人体不一定有明显的害处，但是如果一次吃进200毫克龙葵素（约吃半两已变青、发芽的土豆）经过15分钟至3小时就可发病
我觉得很有必要，相信很多妈妈也会有看到电视里面，孩子得了白血病，却很难医治，不仅是资金方面的问题，最主要的是要找到合适的配对。 如果储存了脐血，以防万一，以后就省了配对的麻烦，资金方面也会省很多。 当然得病的宝宝是少数，但是有了后备不是省事了很多吗？ 前次我还听朋友说起了，一个宝宝因为太小不懂事，老是去添墙壁，因此得了白血病，现在科学是很发达，但是很多东西都是不经义间就有了，说不清楚。 还是有备无患的好啊。
属于
病情分析： 你好，根据提问长芽的马铃薯不能吃。需要警惕引起食物中毒。 指导意见： 一般情况下食物中毒或者胃肠痉挛可以引起腹痛，需要积极看医生对症治疗。严重时静脉输液，另外服用山莨菪碱片缓解症状。热敷脐周有帮助。
病情分析： 你好!紧急避孕药最好不要连续吃 指导意见： 尽管毓婷的副作用很小,而且效果很好,失败率只有2％,但是它仍然不能被当作常规避孕药反复,多次服用.专家建议,一个月经周期最好只吃一次,因为紧急避孕的药剂量高,一次紧急避孕的药量一般相当于8天的常规短效口服避孕药量,多吃会增加副作用,伤害身体. 生活护理： 那么如果出现月经不调的话,可以吃些中药哦
为了你女朋友身体好最好不要，因为她这段时间做容易患上妇科病的！
天··老晏··你进化到哪个境界了··真是黑死人··
不用害怕，医生会给你要把的牙齿打麻药，这样你就没有感觉了，还能感觉痛么？呵呵，医生会把痛苦降到最低。所以你不用担心。你就会拥有你美丽的牙齿了。祝你成功
没什么影响。
可以喝咖啡，但要注意喝的方法与时间。1.不要空腹喝，要在吃过饭以后再喝。2.不要喝清咖啡，不要用奶精之类的伴侣，而是选择用新鲜的纯牛奶和方糖，牛奶会减少咖啡对肠胃的刺激，会使咖啡变得温和。3.不要喝太浓的咖啡，不要喝隔夜或是放置时间太久的咖啡。4.切记切记，不要喝速溶咖啡。5.夏天不是万不得已，不要喝冰咖啡。
早三个月和后三个月不要做,会造成流产和早产,其它时间没事,但是不要适当哦.
你怀孕了初学还是有点危险，生了再去学哦，我现在连车都不让我开
当然不能吃，吃了有可能会中毒。既然不能吃，那你用来干嘛呢？
很多人这样说，不知有无证据．
不能！起码要3到4个月！
可以喝咖啡，但要注意喝的方法与时间。1.不要空腹喝，要在吃过饭以后再喝。2.不要喝清咖啡，不要用奶精之类的伴侣，而是选择用新鲜的纯牛奶和方糖，牛奶会减少咖啡对肠胃的刺激，会使咖啡变得温和。3.不要喝太浓的咖啡，不要喝隔夜或是放置时间太久的咖啡。4.切记切记，不要喝速溶咖啡。5.夏天不是万不得已，不要喝冰咖啡。
有胃病不能喝咖啡。胃病的人应该戒烟、酒、咖啡、浓茶、碳酸性饮料，浓茶和咖啡都是中枢兴奋剂，能通过神经反射以及直接的影响，使胃粘膜出血，分泌功能失调，粘膜屏障破坏，促成溃疡发生。胃病“三分治七分养”，七分养应该在三分治的基础上进行，经全面检查确诊后进行系统治疗，并配合精神方面进行调养，才能达到理想的治疗效果。
您好，你的情况是可以喝奶茶的，产妇月子里除辣椒、大蒜、等辛辣之物外，可以吃多样化的食物，新鲜鱼虾，各种蔬菜。你可以吃水果，但要注意将水果加温后再吃，这样不仅不会影响乳汁分泌，还有利于身体健康。
维欧美靓丽祛斑胶囊最终实现您肌肤的美白保湿 • 纯天然亮肤因子，清除自由基，击退黑色素内调外养，绝妙配合。通过血液循环，滋养全身每一寸肌肤 • 独创美白因子从根本上改变皮肤素质，可持续美白，停用后不反弹。抑制有害菌的菌群，阻断肠道毒素产生的根源，改善体内环境 • 配合正元清除体内血液中和淋巴液中的毒素，切断源头，彻底改善体内环境，告别色斑不烦恼
你好，现在做人流是属于比较成熟的技术了。可以不必过份担心，据我所了解的，上海地区这么多家妇科，我个人认为南浦做这个技术比较成熟。
废话！苹果好。额，当然，如果你有钱，可以让棒子给你定制一台。你有钱即使便宜美帝也别便宜棒子。
肯定不行! 这样很危险的! 要发炎
最好是不要，但是非要学的话可以买强生出的ob那个会将处女膜弄破。建议最好休息
为什么吃那些怪怪的东西,人说常在河边走,那能不湿鞋,如果碰上不好的东西,岂不是对不起自己!
可以了
　　不适宜　　天气越来越热，在持续的桑拿天儿里，游泳成了人们消夏解暑的首选。泡在游泳池清凉的水里，的确是夏天的一大享受。但在享受清凉的同时，天安中医院妇科贾怡萍主任提醒女性朋友，在公共游泳池游泳的时候要特别注意卫生和个人健康保护，避免细菌通过池水传播，出现交叉感染。　　妇科炎症禁止游泳从女性的生理特点上来说，女性的阴道和外界是相通的，这就为细菌感染提供了可能。贾主任说，正因为女性在生理上有这样的结构特点，游泳的时候才更要特别注意，否则很容易让阴道受到感染，发生炎症。其实，对于女性来说，除了患有皮肤病、眼病等游泳禁忌的传染性疾病不能游泳外，如果女性正处于月经期或出现了妇科炎症，尤其是正在治疗期间，也是绝对不能下水的。　　现代女性生活压力大、工作紧张、作息时间没规律、抵抗力下降等原因都会诱发妇科炎症，而宫颈部位恰好又是没有神经分布的，即使出现了早期炎症也没有不适的感觉，所以很多人都不会注意。另一方面，游泳池的水虽然是循环消毒，但水却不可能无菌，有的地方消毒不彻底就更没有保障了。因此，如果身体出现了早期妇科炎症如分泌物增多、味道和颜色感觉异常，或正处于炎症治疗期间，绝对不能游泳，否则很容易被水里的细菌感染，反而加重病情。同时还要记得避开经期，最好在经期3天之后再游泳。游泳中加强自我防护，即使没有妇科炎症，也没有处于经期的女性，游泳的时候也要随时注意，加强自我健康保护意识。　　公共游泳池的更衣室通常都比较简单，凳子、马桶、储物柜都是公用的，难免沾上细菌。所以在换衣服的时候，女性尽量不要让皮肤直接接触凳子，换下来的衣服也要用干净的袋子装好，特别是内衣最好裹在外衣里面装好。在游泳过程中也不能大意。经常看到很多女孩随意坐在游泳池边的地上或台子上，池边的地面经常是人们光脚踩来踩去，脚上的霉菌也因此沾在地上，如果再随意坐在上面，很容易引起霉菌性阴道炎。所以，要坐在池边的时候，不妨垫上浴巾再坐，不要让皮肤直接沾地。
有一定效果，也可能会导致怀孕。最好还是半个月后买验孕棒测一下。
有吧。
当地派出所
可以，但是次数要少。
不可以吧！这样对自己的身体不太好，虽然现在年轻觉得没什么，但随着年龄的增加，会逐步的体现出不好的状态。
在确保宝宝不会生病的情况下可以适当去吹吹风。要知道，不经历风雨又怎么见彩虹。
你好，给胎儿储存脐带血是有用的，但“自存”脐带血没有必要。保留脐带血的初衷，是为了利用其繁殖能力较强的造血干细胞，为患者移植，治疗白血病、再生障碍性贫血、红斑狼疮等疾病。然而，自留脐带血在治疗这些疾病方面的优势并不明显。个人认为视观念及经济情况而定，若条件许可，建议存储脐血。 你好，给胎儿储存脐带血是有用的，但“自存”脐带血没有必要。保留脐带血的初衷，是为了利用其繁殖能力较强的造血干细胞，为患者移植，治疗白血病、再生障碍性贫血、红斑狼疮等疾病。然而，自留脐带血在治疗这些疾病方面的优势并不明显。个人认为视观念及经济情况而定，若条件许可，建议存储脐血。
不可以，容易落下病根，可以跟老师说明情况或者请假
最好请假吧。。学校不会那么不人性化吧
人在异地,办理身份证时，可以委托亲属代办1、应先征得户口所在地派出所的同意。这点很重要!2、在现居地找身份证照指定相馆拍照后以数码形式寄回（可以刻到光盘上，也可以拷到U盘上）3、请受托人带上你的户口本及他的身份证以及村(居)委会证明,去户口所在地派出所办理。4, 你如果已经办理过二代证,不需重新照相,可以委托家人带户口簿,村(居)委会证明(贴上你的照片证明你的身份),去户口所在地派出所补办.
吃的时候一定要把油弄干净了，不然宝宝吃了要拉肚子的，这个还是下奶的呢。 要注意控制油量可以吃啊
可以的，有狐臭我个人推荐舒腋清组合 这个是专业的，效果很好没有副作用，我就是用的这个治疗好我的狐臭的
可以啊，只要你们的下面不要感冒就好了！！！
你想尝试浴血奋战的感觉么？····· 答案是：最好不要做爱做的事，对女方身体不好，可能会造成妇科病等后果
不可以啊,来月经时,子宫口会稍稍张开,如果不注意卫生,就会造成子宫腔感染。游泳池或者大海都不是很干净，不要去游泳最好哦！
当然是可以的啊，自己都可以剪，还没有听说孕妇不能看剪头发的呢
问题分析：一般最快在性生活一周后做血检HC G检查来确定是否怀孕，试纸检测需要性生活14天后才准确意见建议：。B超要妊娠6周后才能检测到孕囊，早孕反应要在停经后40天左右才会出现。
阿拉是大型犬，小哈是中型犬，如果按你的条件想要听话忠诚的那就是阿拉了，丢了你会心疼，噶时期最好不要养，俗称撒手没，看不住就会自己跑，就再也找不到了，我家的就是哈士奇，小时候带她出去不用链子，结果跟着别人走了，怎么叫都不回头，最后还是内个人给赶回来的。是非常不听话阿，另外千万不能让她一个人在家，不然等你回家后就像战场一样，惨不忍睹阿。不过真的是很漂亮帅气，带出去超级拉风。阿拉听话，也是相当帅气，如果不能狗狗丢了伤心就选择阿拉吧。
如果你想怀孕就去吧
孕早期不要吃.五六个月的时候可以偶尔吃吃.但不能经常吃。会引起宫缩的.而且我记得我吃的时候胎动会比较频繁.
您好！可以的。叶酸片可以孕前和怀孕后3个月都可以食用。主要是预防胎宝宝神经管发育畸形。建议做好产前检查。平常注意休息。多食蔬果，多参加体育锻炼。祝你健康！
你好 糯米可以吃,但不要喝糯米酒. 糯米甜酒也是酒,也含有酒精.而孕妇摄入过多的酒精,约有30-40％的胎儿会发生不同程度的畸形或缺陷.常见的有大头畸形,智力低下,心脏或四肢先天畸形等.这是因为酒精随孕妇的血液循环到达胎盘.胎盘对酒精又没有吸收能力,酒精就会通过胎盘进入胎儿体内.在胎儿体内,酒精会影响细胞的分裂过程进而影响胎儿的大脑或其它器官的发育,导致各种畸形发生. 对于母体来说,怀孕期肝脏,肾脏的功能负担加重,而酒精在体内主要是通过肝脏的降解,由肾脏排出体外.因此在怀孕期间摄入酒精,无疑会加重肝脏和肾脏的负担,再者,酒精对孕妇的神经和心血管系统也是有害无益的. 所以,糯米甜酒同样也含有酒精,虽然含量少,但也会对孕妇和胎儿造成损害.
病情分析： 流血量多持续了三天建议不要洗澡出血期间不建议洗澡的 指导意见： 出血期间不建议洗澡一个月内不要同房注意休息避免劳累
可以
垂直效果的话,潘婷比沙宣好.但是沙宣的水养做的不错,针对卷发的产品.光洗头是没有用的,事实上经常洗头并不能使头发光滑,反而会变得更毛躁,而如果拉过离子的人,也会因为频繁清洗使药水的效果消失得更快,推荐的是潘婷的免洗护发素和润发水,依靠日常的护理而不是清洁使头发更顺滑.这个我知道我知道:) 沙宣!!! 又直又香:) 其他的也没有这个牌子的洗的干净. 不过也不不足之处,就是经常用它洗头头发会有点干干的感觉,最好配用护发素.最好也是沙宣的.潘婷护发素也可以用来陪着使用.不过潘婷的洗发水最好别用,洗后有粘粘的感觉,感觉洗的不干净. 以上绝对无广告成分哦!只是本人经常换牌子亲身体验. 对了你也不要老用一个牌子的,也要经常换,要不对头发也不好:)祝你香香的又有pl的直发:) 恩!很香啊! 最好配合潘婷护发素,无论是效果还是香味都很到位,自己喜欢,身边的人也喜欢,经常有同事会问我用什么牌子的洗发?我的头发也是油性的,每天都要洗头.我感觉没有别的牌子了,其他的牌子有的真的是很刺激皮肤和发质,权衡一下,从损伤发质和味道讲,沙宣任何类型的洗发水真的都还可以:)可以试下,希望成为朋友:) 你头发带颜色不？烫过没？我的可是又有颜色又烫过，我用沙宣的”水凝彩护”， 配合潘婷”多重修护 乳液修复润发精华素” 那就用一般的就行了，这些只是功能的区别．反正味道都是差不多的啦：） 看你自己喜欢了：）
问题分析： 你好,经期不建议去游泳的,以免发生炎症感染的情况的,建议经期过后在考虑去游泳比较好的,祝你健康
不用过于担心。并不是不能洗，焦虑也会掉头发，来月经时机体比较虚弱抵抗力较差，是不是其他原因造成的，掉头发应该不至于这么严重，洗头不注意可能会受凉，尽量用开水凉到温度适宜的时候洗您好
剪光头根加好?让孩子名以后根聪明
打麻药拔牙也会痛，但比不打麻药好很多，因为拔牙会牵扯到肌肉引发疼痛
对耳鸣的病因诊断则需要借助一系列检查，包括耳鼻咽喉科的常规检查、听力学检查、耳鸣测试等，有时甚至要做一些必要的神经科、全身性疾病的检查。因此，病人应该去正规的大医院找专业医生诊断，只有查明了耳呜的性质、特点、可能的病变部位，才能针对性地确定治疗方案。
您好,是可以的. 祝身体健康!
可以了，但是要用扶着宝宝的脑袋，不要闪着腰，有的一个月有竖起来抱了，我家宝宝是两个多月竖起来的，过几天他的脖子自己就能挺起来了。
淘宝名是不能修改的
这个是不可以改的，已经注册则不能改的！
如果你指ID号是不可以的。如果是店铺是可以的
你好，吃少量的是没事的，祝你健康。
患有卵巢囊肿能怀孕吗：专家介绍说，如果是不管卵巢囊肿任由它发展的话，囊肿对怀孕肯定会有影响。如果是发现后积极进行了治疗，那么是能够怀孕的。卵巢囊肿如果不及时治疗对生育会产生以下几点影响：1、首先囊肿会造成输卵管机械性阻塞，影响卵巢的排卵功能，影响患者营养，如双侧卵巢癌使卵巢的大部分组织破坏，不孕的发生率较高。2、其次手术中卵巢的切除，单侧或双侧输卵管卵巢切除，发生于近经期或绝经期妇女单侧或双侧卵巢囊肿进行的附件及全子宫切除均可引起育龄妇女的不孕症。(中医治疗卵巢囊肿)3、就算是幸运怀孕，卵巢囊肿也会引起育龄妇女的早期流产。若在妊娠3个月内发现患有卵巢囊肿，进行处理时容易引起流产，如果妊娠期间发现患有双侧卵巢囊肿，在手术处理中若触动子宫，则可引起流产。卵巢囊肿的一般治疗方法1、西药治疗：一般采用消炎药或者通过打点滴进行消炎，提高抵抗力，从而治疗附件囊肿，但是现在很多内服药都会有一定的副作用，长期使用会对肠胃不好。2、中医治疗：中药【囊肿妇善坊-贴】遵循中医之理，采用内病外治之法，直接贴于患处皮肤，通过皮肤吸收直达患处，从而标本兼治卵巢囊肿，是治疗卵巢囊肿的不二之选。3、手术治疗，手术治疗要求比较高，但是你也会比较危险，对一个女人而言手术治疗也是不明智的选择，更何况手手术治疗也会对生育产生一定的影响。
外表及内饰做工上汽略好些，技术部分一汽略强些 也就是为什么一汽价格稍高的原因，但在国内，上汽比较了解市场，了解国人喜好，虽然技术活不如一汽，但是通过别的部分的改善，销量并不比一汽差
尽量不要吃尤其是螃蟹脚容易流产
伤害很大. 会对皮肤造成很大的伤害
可以~男人也能喜欢丝袜~对不对
没人规定不能穿,但会被人议论,建议不穿
孕妇不要吃薏米，你要吃吃其他的豆类比较好，还有山楂，桂圆，螃蟹，咖啡，奶茶，浓茶这些孕妇也不要吃
您好，尽量不要用化妆品的，因为任何化妆品里都含铅，这些产品中含有一些化学物质，可能会通过母体皮肤的吸收进入体内，为了你小宝宝的身体健康，建议暂时还是先不要使用吧。
是处女的话,第一次很疼的,如果不疼,一定是膜的问题.前三五次都比较疼,以后就不觉得了.
你好：应赶快上医院.
建议您不要多吃哦 呵呵呵呵 祝您健康
茶是呈酸性的.喝茶可以起到提神等等等的作用(对正在长身体的人,尽量不要喝茶！！)
是不是上火自己当然不可以乱吃药了
36到37度为正常的，你说的就是低烧了
当然，如果会的话，说明手术不成功
当然会。
不可以用蚊香有毒的把空调设26度就不会叮
所有黑色的东西都可以引起黑色素沉淀。如果想美白，尽量少吃黑色的东西。
还是会射的啊
思域从顶配到低配都是1.8的排量,没有1.6的,不过很省油跟1.6的耗油车不多 (手动挡),年轻很适合,建议09款还没上的时候,老款下线时候买,那个时候最便宜,09款跟老款差不多
可以。。。别吃咖啡 烟酒 辣椒等刺激物品
没了吧
问题分析：你好，精子存在于精液当中，而精液中，还有，人体的一些体液，蛋白。精液对人体是没有毒害作用的。现在有些人在过性生活的时候。会选择口交，甚至让女方吞精，这个对身体没有伤害。意见建议：精液对身体是没有毒副作用的您大可以不用担心。
路由器是用他带来的还是自己买比较好
保持均衡饮食； 定时定量进食有助稳定血糖； 适量进食含高淀粉质的食物如粥、粉、面、饭、面包、饼干等； 尽量避免含高糖份的食物； 食糖及调味料：各类白糖、红糖、蜜糖、甜酸酱、油及叉烧酱等。 甜品和饮品：如芝麻糊、糖水、汽水、果汁饮品、加糖的奶茶及咖啡等。 中西式包点和甜点：如奶皇包、莲蓉包、叉烧包、菠萝包、蛋糕、蛋挞及曲奇饼等。 适量进食蔬菜、水果、干豆类及燕麦等含高水溶性纤维的食品； 水果含果糖，亦有丰富的维生素、纤维素、矿物质及抗氧化物， 可以适量进食(如每天吃 2个)。 叶类蔬菜如菜心、白菜，含丰富纤维素，不妨多吃(如每天吃六两或以上)。 根茎类蔬菜如薯仔、番薯、芋头、莲藕；豆类如青豆、眉豆和黑豆等均含较高的淀粉质，倘若用于菜，要注要适当地减少在同一餐所进食的五谷类份量。 豆腐和菰类营养丰富，可作为主菜或配菜。 选择植物油如花生油、芥花籽油等，避免采用动物脂肪如猪油和牛油。 减少进食煎炸及高脂肪的食物；并多选用蒸、炖、炆、烚、灼、焗等 低油量煮食方法或以易洁镬煮食。 烹调肉类或家禽时，宜先将肥膏和皮层去掉，以减低脂肪的摄取。 药材如淮山、莲子、薏米等含较高的淀粉质，不宜大量采用作汤料 糖尿病患者不可饮酒 酒精对机体代谢的影响是多方面的。对于糖尿病患者来说，饮酒的后果是十分严重的。在执行糖尿病饮食控制的患者中，非饮酒者60%可见血糖控制改善，而饮酒者只能达到40%，在不实行饮食治疗的患者中，病情大多会发生恶化，如果再加上饮酒则后果更为严重。饮酒对糖尿病患者的影响是多方面的，主要表现在1、发生高脂血症；2、糖尿病难于控制；3、引起营养不良；4、发生低血糖；5、低血糖的症状有时与醉酒的症状相似，容易混淆，从而耽误了低血糖的抢救；6、引起糖尿病证状性酮症酸中毒；7、长期饮酒可引起酒精性肝炎，肝硬化及多种脏器损伤，并产生酒精依赖性、成瘾性。8、使某些降糖、降脂或降压药的作用降低。 糖尿病病人宜食的蔬菜 蔬菜类一般都含有较大量的食物纤维，进食后对控制糖尿病有益。选择品种时，宜选用含碳水化合物及热量极少的蔬菜。进食量较大时，应扣除相应量的主食。一般来说，对含碳水化合物量很少的蔬菜不作严格的限制。每进食500-700克闫主食约25克。这些蔬菜包括大小白菜、油菜、鸡毛菜、菠菜、芹菜、韭菜、雪里蕻、莴笋、西葫芦、冬瓜、黄瓜、西红柿等。对含碳水化合物中等量的蔬菜适当地限制。每进食200-400克应闫主食25克。这类蔬菜包括卷心菜、蕹菜、苋菜、丝瓜、茭白、冬笋、白萝卜、胡萝卜、大葱、洋葱、豆角、四季豆等。对含碳水合物量大的蔬菜则应严格限制，并详细计算营养成分从主食中扣除。这类蔬菜包括马铃薯、芋头、藕、大蒜、豌豆、蚕豆等。 糖尿病饮食量可计算：身高为基准 兼顾年龄 每一位糖尿病患者的年龄、体质不同，活动量不同，所消耗的能量也不一样。年龄越大，消耗的能量越少；而运动越多，消耗的能量也就越多。消耗的能量多，就应该多吃一些；消耗的能量少，适当少吃一些。身体瘦弱一些的人，可以多吃一些；胖一些的人，就要适当少吃一些。这样做，一方面是考虑到机体能量储存的情况，另一方面也考虑到人们日常工作、生活的需要。身体瘦弱的患者本身就热能储备不足，如果再从事消耗能量过多的活动，必须增加摄食，以保证充足的能量供应。年龄大的人，能量消耗与年轻人相比大大下降，此时，如果进食过量，必然引起血糖升高，甚至加重病情。 正常情况下糖尿病患者每日消耗的各类食物量 1.身高大于175厘米、正常体型或偏瘦的男性。每日消耗的食物为：谷类300克，豆类50克，蔬菜类450克，水果100克，肉类100克，蛋类50克，奶类100克，鱼类50克，油脂类25克。 2.身高小于175厘米、正常体型或身高大于175厘米的肥胖男性。每日消耗的食物为：谷类250克，豆类50克，蔬菜类400克，水果80克，肉类75克，蛋类40克，奶类100克，鱼类50克，油脂类25克。 3.身高小于175厘米的肥胖男性或正常体型的女性。每日消耗的食物为：谷类230克，豆类50克，蔬菜类350克，水果60克，肉类50克，蛋类38克，奶类100克，鱼类50克，油脂类25克。 4.肥胖女性。每日消耗的食物为：谷类190克，豆类50克，蔬菜类300克，水果50克，肉类50克，蛋类25克，奶类100克，鱼类50克，油脂类25克。 糖尿病饮食其实很简单 不要把糖尿病饮食治疗看得有多难，从营养学角度看来，只要懂得科学搭配和食物生成营养原理，有时候“懒”一点更容易降低食物的血糖生成——比如粗粮不要细作、蔬菜不要切、豆类整粒吃不要磨碎……这些饮食习惯上的“小窍门”都能大大减少身体降低血糖的生成。其实归根到底，它们都牵涉到糖尿病饮食治疗领域新近引入的一个概念：“食物血糖生成指数”。 豆类、乳类属低血糖生成食物 糖尿病饮食治疗是最基本、最重要的治疗方法之一，合理的饮食可有效控制糖尿病。过去，我们一直沿用食物交换法指导糖尿病人如何选择食物，很多医生和糖尿病患者对此又有一定认识，这种经典方法在糖控制方面曾发挥了重要作用，然而仅注意到化学上的碳水化合物和能量相当，没考虑等量碳水化合物的不同类型以及其它食物成分对血糖的影响，尤其是交换表没有反映出不同食物在血糖反应方面的差异。 研究表明，即使含等量碳水化合物的食物，导致人体的血糖反应也不相同，因此，专家提出“食物血糖生成指数”的概念，以帮助糖尿病患者更有效地控制饮食，它比食物交换法更实用，更有效。 何谓“食物血糖生成指数”？其实它是衡量食物引起餐后血糖反应的一项有效指标，它是指含50克碳水化合物的食物与相当量的葡萄糖或白面包在一定时间内（一般为2小时）体内血糖反应水平百分比值，它是一个比较而言的数值，反映了食物与葡萄糖相比升高血糖的速度和能力，通常把葡萄糖的血糖生成指数定为100。 一般而言，食物血糖生成指数＞70为高食物血糖生成指数食物，它们进入胃肠后消化快，吸收率高，葡萄糖释放快，葡萄糖进入血液后峰值高；食物血糖生成指数＜55为低食物血糖生成指数食物，它们在胃肠中停留时间长，吸收率低，葡萄糖释放缓慢，葡萄糖进入血液后的峰值低，下降速度慢。
你好！最好还是不用蚊香，因为有调查表明，1盘蚊香是几盒香烟的有害气体量！！如果蚊子比较多，最好还是用蚊帐！！
最好不要，因为做爱就要接吻，接吻就会把感冒感染到你做爱的对象。
.,藏獒连猞猁都不一定能赢,还敢打狼.,确实如此..都是獒迷啊.? 4楼说藏獒敢和狮子打,但是敢打不等于打的过啊,藏獒单P连比特都打不过
当然可以吃了，不吃肉杂行呢 现在猪肉不比以前了 猪肉的价格都有所下滑 以前猪肉4w一组很好卖 甚至到4.5w一组都还抢 现在猪肉价格最多也就3.5w一组 黑石头价格上涨较多较快……   ***************************************************************************************************************  以上答案仅供参考    |.+讉莣|_-    为您提供   望采纳   谢谢
没有任何植物或食品能防电脑辐射，如果使用芦荟胶等产品当面膜倒是能减轻显示器的光辐射症状，但现在谁家显示器还是n年前有强大辐射的家伙？电脑的主要辐射是电磁辐射，一般只要在电脑附近就会受到影响，想不收辐射影响最后的办法就是不要长时间在电脑前面。。
您好朋友，为防止传染，最好采取剖腹产
人流术后调理身体，建议你吃==盛德轩高-=调理下，这个有修复子宫和保养卵巢的作用，可后调以补气血。补充雌激素的，还有助孕的功效 人流刮宫很容易导致子宫受损的，你吃这个调理好处很多的，术理可是马虎不得的。 我吃过这个，是产后吃的，挺好，恢复的特别的好，这个是在掏宝上买到的，，你到那看看，二六八一五八三二二二 是这家店的咨询号 具体的咨询下吧。
世上没有鬼，但是有神。
前三个月和后一个月避免，其他的时间可以。 视自己的状况来,
没有异常情况的话尽量选择顺产,顺产恢复快,不留后患,婴儿免疫力也好!
是约炮吗
要看你是什么茶，这个不能乱加。一般的花茶可以加这个，茶加蜂蜜清暑解困的。饮茶能出汗散热，一杯热茶使体内散发的热量相当于茶热量的50倍，此外，茶叶中还含有糖类、果胶、氨基酸等成分，能与唾液作用，解热生津。而蜂蜜是一种营养价值极高的食品，除了含有葡萄糖、果糖以外，尚有多种维他命，以及钙、磷、铁等微量矿物质，蜂蜜可促进消化吸收，增进食欲，镇静安眠，提高机体抵抗力，蜂蜜几乎含有蔬菜中的全部营养成分。根据中医观点，蜂蜜有养阴润燥、润肺补虚、润肠通便、解药毒、养脾气、悦颜色的功效。因此拥有“百花之精”的美名。蜂蜜是一种非常好的能量补充品，对于缓解疲劳、乏力效果显著。（原文转自http://www.chachaju.com/culture/view-22336.html 中的一部份内容）
不会
月经量少可能有以下几方面原因：常见的是内分泌原因，如各种激素分泌异常或不排卵等；另外可能是子宫内膜本身的原因，如子宫内膜炎症引起内膜病变或刮宫导致子宫内膜薄等等。如果是子宫内膜过薄的话是影响怀孕或者是造成早期流产的，是建议您最好是在怀孕之前完善优生优育的检查，排除这样的情况的。
当然不行！什么大夫，还让吃药啊，如果哺乳期吃消炎药都会影响到奶水，何况是怀孕期，什么药也最好别吃，多喝热水吧~~~
可以的，蒸熟的苹果有止泻的作用！
不会
如果接触到含有HIV唾液的地方，比如皮肤、口腔， 只要没有伤口、创伤和溃疡，是绝对绝对不会传染的。 完整的皮肤和黏膜是最好的屏障。 而且唾液中病毒含量非常低，不足以形成能造成感染的病毒源。 所以目前还没有通过口交和接吻感染的例子。 仅仅通过口腔传播的世界上目前有一例， 有个小男孩把他母亲的嘴咬破了。 但这并不属于接吻传播。 因此，从理论上和统计上证明， 接吻传播的可能性非常低，完全可以忽略不计。 （当然如果两人中其中一个人是携带者，两个人吻得满嘴鲜血...这很有可能造成感染。）
可以做的，没有问题可以做药流也行，不会有哪些铁器在你身体里搅。
不能 mmmmmmmmmmmmmmm
是呀
病情分析： 根据你的描述你的这种情况很可能肠炎的表现，可能和你吃了不干净的食物或是着凉了有关系 指导意见： 你可以口服蒙脱石散和氟哌酸来治疗肚子疼.
病情分析： 如果是多生牙的话，可以考虑拔除。 指导意见： 一般如果是虎牙萌出牙位不齐的，可以考虑正畸矫正治疗。多生牙的话就可以考虑拔除。
病情分析： 是的 注意可能是消化不良的原因导致的，肠胃功能紊乱和饮食食物种类有关系的。 指导意见： 不要吃不消化的食物和豆类，少吃含淀粉内的食物如：土豆芋头粉丝粉条红薯等凉粉,不要吃苏打饼干等， 以上是对“香蕉和柿子能一起吃吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
16MM，也不算小啊。。。医生告诉我，超过15MM就算是好的了。多大会排卵也是因人而异的。  查看原帖&gt;&gt;
看看鸡蛋和鸭蛋的营养成分 ●鸡蛋 鸡蛋又称鸡子。鸡蛋中所含的营养物质相当丰富。含蛋白质、磷脂、维生素A、维生素B 1、维生素B2、钙、铁、维生素D、酵素等。 据测定每100克全蛋含有12.7克蛋白质。鸡蛋中的蛋白质是食物品种中质量、种类、组 成方面最优质的蛋白质。1克鸡蛋蛋白质比1克肉类蛋白质的营养价值高得多。而蛋白质(特 别是像鸡蛋蛋白质这样的优质蛋白质)在维护皮肤光泽、弹性等方面有着重要的作用。 鸡蛋黄中含有一定量的磷脂。磷脂有乳化作用。进入人体中的磷脂所分离出来的胆碱， 具有防止皮肤衰老，使皮肤光滑美艳作用。鸡蛋黄中还含有丰富的维生素A、维生素B2。据 测定，每100克鸡蛋黄中含维生素A2000国际单位、维生素B20.3毫克、维生素D30国际单位、 维生素B10.25毫克。这些维生素都是营养皮肤必不可少的物质。 鸡蛋中还含有较丰富的铁。100克鸡蛋黄含铁150毫克。铁元素在人体起造血和在血中运 输氧和营养物质的作用。人的颜面泛出红润之美，离不开铁元素。... 查看全部>> 看看鸡蛋和鸭蛋的营养成分 ●鸡蛋 鸡蛋又称鸡子。鸡蛋中所含的营养物质相当丰富。含蛋白质、磷脂、维生素A、维生素B 1、维生素B2、钙、铁、维生素D、酵素等。 据测定每100克全蛋含有12.7克蛋白质。鸡蛋中的蛋白质是食物品种中质量、种类、组 成方面最优质的蛋白质。1克鸡蛋蛋白质比1克肉类蛋白质的营养价值高得多。而蛋白质(特 别是像鸡蛋蛋白质这样的优质蛋白质)在维护皮肤光泽、弹性等方面有着重要的作用。 鸡蛋黄中含有一定量的磷脂。磷脂有乳化作用。进入人体中的磷脂所分离出来的胆碱， 具有防止皮肤衰老，使皮肤光滑美艳作用。鸡蛋黄中还含有丰富的维生素A、维生素B2。据 测定，每100克鸡蛋黄中含维生素A2000国际单位、维生素B20.3毫克、维生素D30国际单位、 维生素B10.25毫克。这些维生素都是营养皮肤必不可少的物质。 鸡蛋中还含有较丰富的铁。100克鸡蛋黄含铁150毫克。铁元素在人体起造血和在血中运 输氧和营养物质的作用。人的颜面泛出红润之美，离不开铁元素。如果铁质不足可导致缺铁 性贫血，使人的脸色萎黄，皮肤也失去了美的光泽。由此可见，鸡蛋确是维护皮肤美的重要 食品之一。 中医药学认为，鸡蛋味甘，性平，有补中益气、养阴健体及美肤等作用。《本草纲目 》说：“卵白，其气清，其性微寒；卵黄，其气浑，其性温；卵则兼黄白则用之，其性平。 精不足者，补之以气，形不足者，补之以血，卵兼理气血，故能清气。能补血，能养能阴， 润肌肤。”《本草再新》说：“鸡子黄，补中益气，养肾益阴。”所以，适当地多吃一些 鸡蛋，有健体、抗衰老、美肤等作用。 ●鸭蛋 鸭蛋也是有护肤、美肤作用的食品。其美容作用略差于鸡蛋。鸭蛋含有蛋白质、磷脂 、维生素A、维生素B2、维生素B1、维生素D、钙、钾、铁、磷等营养物质。 中医药学认为，鸭蛋味甘，性凉，有滋阴、清肺、丰肌、泽肤等作用。如常食银耳、鸭 蛋炖冰糖，有滋阴降火、润肺美肤的功效。其制法为：取鸭蛋1只，银耳10克，冰糖20克。 先将银耳水发，洗净，加清水，文火煮至烂熟；打入鸭蛋，加入冰糖，再用旺火煮至鸭蛋熟 透即成。鸭蛋性偏凉，这一点不如鸡蛋(性平)，故脾阳不足、寒湿下痢者不宜服。 ========= 鸡蛋和鸭蛋哪个营养价值高？ 鸭蛋和鸡蛋一样地富有营养。首先，鸭蛋中蛋白质的含量和鸡蛋是一样的，每500克鸡蛋或鸭蛋中蛋白质差不多都是45～70克，有时鸭蛋反而比鸡蛋多些。其次脂肪的含量鸭蛋中不但不比鸡蛋少，反而超过了鸡蛋，每500克鸡蛋中大概有脂肪65克，而500克鸭蛋中的脂肪可以超过70克。至于鸭蛋中各种矿物质的总量更超过鸡蛋很多，特别是身体中迫切需要的铁和钙在鸭蛋中更是丰富。鸭蛋中几种重要的维生素，一般来说都和鸡蛋差不多，而且维生素b2，在鸭蛋中要比鸡蛋中多1/5以上。维生素b2是一种很容易缺乏的维生素，如果多吃鸭蛋就比吃鸡蛋得到的更多。中医认为，鸭蛋味甘，性凉，有大补虚劳、滋阴养血的功效。对水肿胀满，阴虚失眠等症有一定的治疗作用，外用可以治疗疮毒。只是鸭蛋吃起来有些腥气，所以，很多人不太爱吃。极其有道理。
可以的.10个Q币一月
鸭蛋和鸡蛋一样地富有营养。首先，鸭蛋中蛋白质的含量和鸡蛋是一样的，每500克鸡蛋或鸭蛋中蛋白质差不多都是45～70克，有时鸭蛋反而比鸡蛋多些。其次脂肪的含量鸭蛋中不但不比鸡蛋少，反而超过了鸡蛋，每500克鸡蛋中大概有脂肪65克，而500克鸭蛋中的脂肪可以超过70克。至于鸭蛋中各种矿物质的总量更超过鸡蛋很多，特别是身体中迫切需要的铁和钙在鸭蛋中更是丰富。鸭蛋中几种重要的维生素，一般来说都和鸡蛋差不多，而且维生素b2，在鸭蛋中要比鸡蛋中多1/5以上。维生素b2是一种很容易缺乏的维生素，如果多吃鸭蛋就比吃鸡蛋得到的更多。中医认为，鸭蛋味甘，性凉，有大补虚劳、滋阴养血的功效。对水肿胀满，阴虚失眠等症有一定的治疗作用，外用可以治疗疮毒。只是鸭蛋吃起来有些腥气，所以，很多人不太爱吃。极其有道理
鸭蛋贵又不好吃，两者的营养成分都是蛋白质。营养价值应该是相似的，要是我吃就吃鸡蛋。
个人和身边的朋友都觉的三星比苹果好用，有些功能三星有但苹果没有，且价格也要比苹果便宜
10岁以下无效，10岁到18岁之间效力待定，如果监护人追认则有效，不追认无效，16岁以自己的劳动收入为主要经济来源的有效
不管鸭蛋还是鸡蛋，只有乡里的土鸡蛋或者土鸭蛋的营养价格才最好，其他养殖场出来的东东差不太多，没有必要搞得那么清楚，吃就是了
鸡蛋~~~，你可以自己在网上查嘛真是的
病情分析： 意见建议：你好，月经一向正常的已婚妇女突然停止来潮，这是孕育新生命的吉兆。但有少数妇女在怀孕后头3个月内，每月的原月经周期仍有少量阴道流血。
你好，吃泡面一般不会导致发胖的，但经常吃泡面是话，是有可能会导致营养不良的发生，建议你平时少吃泡面，多吃水果、蔬菜、鸡、鱼及肉类等来加强营养为宜。
其实两者的营养价值类似不过鸭子产蛋量少，所以贵就吃鸡蛋的人多，还有鸭蛋有人抄着吃口味不好，只有咸鸭蛋才好吃。其实旦的营养成分和饲料有关和鸡鸭没有关系。中医又说道，鸡蛋是发物，鸭蛋是凉性的。过去的鸭子只吃荤的，不吃素，所以来源少也有关系，现在什么都吃所以就多了.........
那当然是鸡蛋
不会
鸭蛋贵又不好吃，
乙肝要做到完全转阴是很困难的,其实肝功正常,HBVDNA不超标也就问题不大,一般 不需要治疗.如果肝功不正常可进行保肝用药,如果HBVDNA大于10的五次方拷贝就可 考虑抗病毒,建议您详细说一下你的情况,我了解您的详细情况之后在给于您更好 的指导. 以上是对“乙肝病毒携带者能治好吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
鸡蛋和鸭蛋哪个营养更高,对于吃饮料养殖的鸡和鸭产的蛋,区别不是很大.而且鸡蛋更便宜,如作为一般的进食,还是选鸡蛋的好. 如果是进补或是药用的,那以上的两种是绝对不行的. 这时你就要选农村乡间养的土鸡蛋了,不仅营养高,而且具有很高的进补和药用价值,这一点是鸭蛋所远远也无法相比的. 如果你是进补或药用,这时你就要选土鸡蛋,不过这时的土鸡蛋价格要比鸭蛋贵上几倍哟.
妇女怀孕之后，由于生理上的变化，抵抗力和性功能都有所下降，丈夫应主动节制性生活。在妊娠早期，由于胎盘初步形成，与子宫壁的连接尚不牢固，性交时可因子宫受刺激导致流产。妊娠晚期，子宫下降，阴道缩短，子宫口微张，此时如进行性交，不仅容易引起生殖道感染导致胎膜早破，还可能刺激子宫引起收缩，诱发早产。因此，在妊娠早、晚期，都要避免性交，中期也要节制性生活，即使性交也应采取侧卧位，浅插入、轻用力。
还是顺产好。这样对孩子比较好。如果答案满意请采纳。
有什么不可以的，只要不做头发就行
专科的不好
怀孕要注意小心，不要拿重东西记得采纳啊
戴隐形眼镜不会对胎儿有影响，会对你有影响。 主要是怀孕期间会有轻度的角膜水肿，如果长期佩戴隐形眼镜会造成角膜缺氧，引起眼部炎症（比如缺氧性角膜炎）。还有就是眼压升高对佩戴的影响。而且眼睛分泌物增多，对佩戴的舒适度，镜片的透氧性、清晰度都有影响。 润滑液可以滴，它的配方里没有药物性，属于人工泪液。 建议你还是戴框架眼镜，或者是到专业眼科咨询医生建议，根据你身体的具体状况而定。
子宫疤痕厚度及产前检查正常的话可以顺产。
病情分析： 您好，看了您的叙述，是土豆生了小芽，把皮去掉，切丝后在水中浸泡一会就可以食用的。 指导意见： 看叙述土豆只是长了一点芽，按上面的处理后是可以吃的，不会中毒的。放心吧。 医生询问：
我家用同济阳光的，3年了，没出过质量问题，我家在天津，冬天，阴雨天--需要用电加热
看你对哪方面感兴趣点、还有哪方面厉害点。
办个毛，我给你贷款
正常做就没有
错了，正确的来说是男女都会痛,只是相对来说男的比女的痛轻多了，另外男人在那种情况下已经很激动了估计也不会在乎那么一点痛所以也就造成了男人不痛女人痛的错觉而已
会的！！！！很严肃的告诉你！！！ 小孩子不能打波儿，等长大了再亲嘴儿就不会了。 要不妈妈知道了会打你PP的！！楼下的你们是不是这样啊？
肯定不好啦，多吃点有营养而清淡的
月经超过3天,时间太短,才会出现弱阳性结果.这个孕检是查绒毛膜促性腺激素的,一般来说月经超过一周左右激素水平才会升高到出现强阳性结果.可以去医院做个B超检查,看子宫内是否有妊娠囊存在,这样就可以排除异味妊娠的情况了.
这也是可以受孕的,男性射精前分泌的前列腺液里也有少量的精子,怀孕的几率不大,而且性生活中,但不百分之百的安全,可能会有少量精液射入阴道而导致避孕失败的可能.有时候控制不好,体外射精相对来说是安全点体外射精也是有可能怀孕的
应该是蛋黄，在孵化过程中，蛋黄是为胚胎发育提供营养物质的！！1
孕妇最好不吃油条，因为发油条面的东西对胎儿没好处，我怀孕期间都忍住没吃。不过如果实在很馋，安心油条倒是可以吃点的。呵呵
当然疼,不过放松不要紧准备好男的进入慢点轻点也不是很疼
呵呵,当然不会只是人在受伤流血伤口愈合的一段时候,不要吃酱油做的红烧肉啊什么的
开始可以吃些冰淇淋，那么就是说雪糕可以吃，当然什么东西都不能多吃，这是怀孕前三四个月，呕吐严重，调整一下口味，到了怀孕后期，就不要吃了，胎儿变大，身体功能逐渐健全，对于一些事物会有明显感应了，突然接受冷的东西，可能会不适应
快试试吧，可以对自己使用挽尊卡咯~◆◆ 我也用七彩虹，用1年了没什么问题。至于好不好就难说了。打雷这现象会有点影响，但在城市里面影响可以说万分少
还是微娜的好些.
准系统及高端游戏本可以，其他本子显卡都是焊接在主板上的
很高兴为您解答。分娩还是顺产好，因为顺产有助于子宫收缩，对产后恢复有益，还有就是顺产可以促进乳汁分泌。建议顺产，刨腹容易留疤，而且对身体不好。望采纳！
7彩虹还不错，最起码在中国是第一大出货产品。 打雷ms对插在电源上的电器都有伤害吧~
没事 紊乱也很正常的不用那么担心你心理压力大别想这些平时该干什么就干什么
问题分析：您好！为了您和宝宝的健康，建议您最好在孕期内不食用辣条。辣条在制作过程中添加了许多色素，香料等不健康的成分，而且辣条本身就没有营养价值。意见建议：建议您多食用当季的蔬果，尤其是葡萄，有益于宝宝的智力发展。祝您和宝宝健康！
您好，生殖器疱疹是属于性病的一种，这类性病目前是可以完全治愈的，建议你用基因靶向三联疗法，梁家巷中西门诊应用比较成熟，疗程短、见效快、费用低。
不讲那么多大道理，只讲简单点的：在中国，坦克等军事车辆都是烧柴油的，柴油属于战略储备物资，如果有紧急情况，柴油会限量或者停止供应，那时柴油车就等于废铁。、从加油站也看得出来，柴油供应量少，而且偶尔不稳定，加油不方便~
可以充的，还可以用来购买网络游戏中道具
你不是说的废话只要你用Q币支付就是了
可以的，蜂蜜可以和茶一起喝
这个情况可以洗澡，可以考虑选择淋浴，注意保暖的
可以啊
恭喜，我也测到弱阳了，我们一起加油啊！
病情分析： 虎牙位于口角转弯处，充当着维持口角面容的重大的作用，拔掉后，可能会导致口角塌陷，看起来特别显老。而且由于虎牙尖锐，还在充当着撕咬食物的作用 指导意见： 不建议拔除虎牙，一般可以采用牙齿矫正的方法来使突出的虎牙归位。 以上是对“虎牙能拔吗虎牙能拔吗虎牙能拔吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
当然可以啊，不过剪完头要注意不要感冒，孕期最好不吃药
废话当然能啊 人家学生还创业的呢
你好，在正规的整形做割双眼皮，对割双眼皮有没有后遗症这样的问题还是不需要担心的，割双眼皮可以让你的眼睛更具魅力，是一种不错的手术。只要您在手术前做好准备工作，与专家做好详细咨询，就可以避免割双眼皮后遗症的情况发生。
我是蛀牙疼。烂了两颗大牙了
可以
当然有啊 爱 主要是看你怎么去对待它了，平平淡淡的爱才是真，在爱上一个人的时候，就不要去计较爱情的浪漫和很多种的爱情方式，这个每个人的去爱的方式不同，不要不知足，太贪心了，会失去难得的真爱，有人说爱情是不会长久的，我认为是错误的，爱情有长久的时候，因为你没有做到保护真爱的时候，才会导致爱情是短暂的，会认为不会长久的
米饭
建议休养好身体。为了孩子。为了自己。
如果你了解上帝为什么先创造了夏娃，在有亚当。这问题就很明朗了
有吸血虫
可以喂的,我那时候都感冒了好几次,不过吃了点药,是医生开了,我觉得吃药好的快一点,再说我也问过医生说可以吃的,而且对宝宝没有影响,再说你不快点好怎么带宝宝
物生长发育过程中遇到不良环境条件时，有的会暂时停止生长，这种现象称作休眠。如芽、鳞茎、块茎类蔬菜发育成熟后，体内积累了大量营养物质，原生质发生变化，代谢水平降低，生长停止，水分蒸腾减少，呼吸作用减缓，一切生命活动都进入相对静止的状态，以便增加对不良环境的抵抗能力。有休眠期的蔬菜一出休眠期，遇到合适的生长环境就会发芽，使其块茎重量减轻，品质下降，如马铃薯的休眠期一过开始发芽，不仅薯块表面皱缩，而且产生一种生物碱，食用时对人体有害；洋葱、大蒜籽和生姜发芽后肉质会变空、变干，大蒜籽收获以后，休眠期一般为２～３个月。休眠期过后，在适宜的气温下，大蒜籽便会迅速发芽、长叶，消耗茎中的营养物质，导致鳞茎萎缩、干瘪，食用价值大大降低，甚至腐烂。 所以说，发芽了的大蒜籽，虽然可以吃，但因其营养消耗，食用价值会大打折扣。
问题分析：如没有保护性抗体，是有可能感染的。乙肝病毒为DNA病毒，主要存在于人体的血液，精液，阴道分泌液中，唾液中也有病毒，通常经性行为或血液传播。意见建议：并不是所有的乙肝都有明显的临床表现，建议检查乙肝二对半，如显示全阴，说明并没有感染，而且需注射疫苗，以实现免疫保护。
没有 这只是吓人的 没有这样的玄机之事
国内现售的柴油粗颗粒太多,容易使得精密的高压泵及喷咀很快就损坏,因此不适合德国产的轿车使用.如果能给增加一级离心机式柴油粗颗粒过滤器,或许就可以用国产柴油了.  查看原帖&gt;&gt;
不是真有，是笔下构化的。
在人体的右边。一般人在肋下触摸不到肝脏下缘。
应该么啦吧！、
当然是顺产的好咯
可以，是人都能穿。
病情分析： 你好；你说的事情是异想天开的事 指导意见： 你好；你的情况，我建议你不要想那么多，没有用的，祝你开心快乐
这个世界是绝对没有吸血鬼的,不过吸血鬼到是有原型的.吸血鬼的原型其实就是那些可怜的狂犬病患者. 电影里的吸血鬼和狂犬病患者的症状几乎是一样的. 吸血鬼咬人，狂犬病病人也喜欢咬人 吸血鬼怕大蒜，狂犬病病人也怕有刺激性气味的东西 吸血鬼怕太阳，狂犬病病人也畏光 吸血鬼攻击年轻的女子，狂犬病病人也有攻击异性的特点 吸血鬼怕圣水，狂犬病还有一个名字叫恐水症（极端的恐水，甚至听到水的声音都会全身抽搐) 而且吸血鬼的传说在欧洲传播的时代正好是18世纪狂犬病大流行时期
像恐龙一样灭绝了
正常怀孕不会肚子疼。最好平躺在家修养看看。如果还疼，就到医院去看看，是先兆流产，还是宫外孕。宫外孕小腹会剧痛，引起大出血，那就得马上去医院了啊。
有啊,蚊子,蚂蝗之类的不就是^_^
人家都说吃酱油会长斑的~~至于真的假的不太清楚~少量吃应该没问题的~~但最好小心一点比较好~~长斑了可没地后悔去`~~至于变黑应该不会吧！
没有哦！ 嘿嘿血鬼（vampire）在英文中为vampire,意思是僵尸、吸取血液的恶魔的意思，是西方世界里著名的魔怪，之所以说是魔怪，是因为他处于一种尴尬的境地：既不是神，也不是魔鬼，更不是人。就象被上帝遗弃一样，这一点在影片《吸血迷情》中得到了淋漓尽致的表现。作为一个和人类关系密切（吸血鬼通常是隐藏在人群中间的）的恶魔形象，它在开始的几百年的传说里一直带有离奇而恐怖迷幻的色彩。近百年来，随着浪漫主义文学和影视兴起，带有神秘唯美的吸血鬼形象更成为了浓郁而坚持的文化情节——一个从宗教走向感性膜拜的奇特的夜之魔鬼。
当然可以了 隐形眼镜适合具有身体对抗的体育运动 至于副作用 比如感染 角膜损伤等 如果只是运动时候才佩戴的话基本可以忽略
吸血鬼（vampire）在英文中为vampire,意思是僵尸、吸取血液的恶魔的意思，是西方世界里著名的魔怪，之所以说是魔怪，是因为他处于一种尴尬的境地：既不是神，也不是魔鬼，更不是人。就象被上帝遗弃一样，这一点在影片《吸血迷情》中得到了淋漓尽致的表现。作为一个和人类关系密切（吸血鬼通常是隐藏在人群中间的）的恶魔形象，它在开始的几百年的传说里一直带有离奇而恐怖迷幻的色彩。近百年来，随着浪漫主义文学和影视兴起，带有神秘唯美的吸血鬼形象更成为了浓郁而坚持的文化情节——一个从宗教走向感性膜拜的奇特的夜之魔鬼。 而现在，吸血鬼主要用作比喻榨取他人血汗、劫取他人钱财、思想或者其他资源的人。起源编辑本段 最早的吸血鬼形象难以确定，但一般来说有以下两种论点： 1.该隐（圣经，创世纪4：1－16），因杀兄弟而受上帝诅咒。 2.加略人犹大，出卖耶稣的门徒，后来因为后悔而自杀（圣经，马太福音27：3－5）。传说上帝使他不死，永远孤独，用作惩罚他。所以，现在的吸血鬼，都须保持神秘，永远孤独。 有推测表示吸血鬼的故事最早来自远东，商人们通过贸易航路把传说带到了东欧。诞生了现代版本的吸血鬼神话。斯拉夫语地区的吸血鬼民间传说最多，历史可以追溯到基督教与异教信仰激烈冲突的9世纪。 事实上，在18世纪前是没有现代意义上吸血鬼一词的。英语中第一次出现这个词是在1732年。有人认为，当时欧洲应该已经有吸血鬼神话了，那时爆发了大规模的狂犬病。 文学与流行文化编辑本段 【相关诗歌剧本】 历代文人墨客写下了大量的诗歌剧本来表达这种即向往又恐惧的心情，如拜伦的《吸血鬼》1816年，科勒律支的《克里斯特贝尔》，济慈的《无情的美人》《拉弥亚》.就连大仲马，狄更斯这样的大家也写过相关的作品，以及美国当代作家,被誉为吸血鬼之母的安妮·赖斯所写的《夜访吸血鬼》,《吸血鬼莱斯特》,《吸血鬼女王》,《肉体窃贼》，《恶魔迈诺克》，《潘朵拉》，《吸血鬼阿曼德》，《吸血鬼维托利奥》，《梅瑞克》，《血和黄金》,《布莱克伍德庄园》，《血颂》。同时，美国作家乔治·马丁的《热夜之梦》也被称为吸血鬼题材小说中的里程碑。但这些作品中影响力最大的莫过于《夜访吸血鬼》（又译《吸血迷情》） 【电影】 《诺斯费拉图》(1921年) 《吸血鬼之吻》即《vampire kiss》 《吸血惊情四百年》 《吸血鬼女王》 《杀出个黎明》 《黑夜传说》 《范海辛》 《德库拉》 《刀锋战士Ⅰ》 《刀锋战士Ⅱ》 《刀锋战士Ⅲ》 《吸血莱恩》 《V字特工队》 《夜访吸血鬼》 《千机变》 《暮色》 《永不满足》 《黑夜传说Ⅰ》 《黑夜传说Ⅱ》 《黑夜传说—前传》 【电视剧】 《真爱如血》 《rh阳性》 《夜型爱人专门店》 《血色月光》 《暮光之城》 《吸血鬼日记》 《吸血鬼男孩》 【小说】 网络的很多关于吸血鬼的小说,但很多纯粹是乱写,而且很多都是H,加BL,内容情节无聊至极 《德拉库拉》（吸血鬼小说的开山之作） 《夜访吸血鬼》、《吸血鬼莱斯特》、《吸血鬼女王》、《肉体窃贼》、《布莱克伍德庄园》、《血颂》、（吸血鬼小说的代表） 《寻找前世之旅》系列 很好看,不过这一系列并不是全写吸血鬼的,只有这个系列中的血族新娘才是专写吸血鬼的. 《奇妙糖果屋》 《银色十字梦》不错...排第3 《蔷薇吸血族》 《夜袭吸血古堡》一般一般 《吸血鬼恋人出租店》这个一般,说不上很好 《暗夜之族》 《吸血鬼少女》我个人认为这部小说写得非常好,从文章的很多细节看出作者一定查了很多的相关资料,而且内容也不是那么俗...总而言之这书很不错..力顶 《吸血鬼爱在城堡》一般 《狂恋吸血鬼》个也一般 《暮光之城》系列——《暮色》、《新月》、《月食》、《破晓》、《午夜阳光》 《格瑞特妖怪学院》 《情网》 《安东女王的不思议殿下》 《刹那的华丽血族之契约新娘》 《刹那的华丽血族之红缨传说》 《吸血鬼日记》 【动漫】 彼岸岛 厄夜怪客 BLOOD+ BLOOD ALONE BLOODLINE 黑血兄弟 吸血鬼猎人 吸血姬夕维 真月谭月姬 圣魔之血 :非常好看力顶 吸血姬美夕 vassalord〈中译：血咒圣痕〉 吸血人间 吸血鬼骑士 ⅠⅡ 增血鬼果林 （有点黄） Vampire(美国漫画) 紫光元素(美国漫画) 十字架与吸血鬼 月咏 爆笑吸血鬼 皇立国教骑士团 恶魔城 系列 吸血鬼达人 吸血鬼少年（注：BL，且无字幕，并不好看） 吸血鬼同盟 【音乐】 《夜访吸血鬼》——五月天 《吸血鬼》——卡奇社 《吸血鬼》------台风 《德古拉伯爵》-----sweety 《威廉古堡》——周杰伦 《吸血鬼》------蟑螂 《吸血鬼》——姜华 《德古拉之吻》——仲维军 《迷情德古拉》——陈海玲什么是吸血鬼编辑本段 在欧洲，从历史开始的时候，就蔓延着吸血鬼的传说。成千上万的人们相信这一传说并在黑暗里因为这个传说而颤抖。 吸血鬼是一个古老而神秘的种族。理论上来讲，所谓吸血鬼，可以理解成为某种程度上的死尸。他们没有心跳和脉搏，也没有呼吸，没有体温，而且永生不老。同时，他们有自己的思想，会思考，会交谈，也会四处走动，甚至还会受伤和死亡。 【人们的看法】 被吸血鬼吸食了鲜血之后，被吸食的人不会变成吸血鬼。被吸血鬼吸食过的人可能死亡，但是并不会变成吸血鬼。如果一个吸血鬼打算令一名人类变成吸血鬼，必须将自己的血液给予对方。被吸食者接受吸食者的血液，两种血液融合才有可能变成吸血鬼。这种血液融合的现象会带给被吸食者以完全奇妙的感受，这个过程被称为“初次拥抱”。 在初拥之后，被吸食者既变成吸食者的后裔，按照密党的戒律，吸血鬼不能随意发展自己的后裔，而且一名吸血鬼必须为自己后裔的行为负责。血族之身编辑本段 吸血鬼并不称呼自己为vampires，而通常自称为 Kindred（血族）。一个凡人要成为血族的一员，首先要经过“初拥”（ The Embrace）的历程。也就是说，他必须先被一名血族成员吸尽身上的血，然后马上接受该血族反喂食身上的血（即使只有几滴），才可变成为新生的血族。初拥往往带来非常强烈的感受，夹杂著惊惧与狂喜的情绪，这经验会使该血族永难忘怀。 一旦成为血族的一员，便获得“不死之身”，或者说是一名“活死人”。血族是异于人类的生物，身体组织发生全然的变化。血族的牙齿可以任意抽长，虽然大部份的时候为了掩饰身份会隐藏起来。当血族吸血之后，只要舔噬牺牲者的伤口，就可令伤口愈合以掩盖痕迹。血族的心脏停止跳动，体内的血液以扩散的方式流动，由于微血管已不再饱含血液，因此血族的皮肤特别苍白。有时候，甚至会在哭泣时流出血泪。血族可利用体内的血来治愈自己，当受到伤害时，体内的血液会集中到伤处，伤口附近泛出紫红色，很快即能痊愈。 血族不用进食，但需要不断吸取鲜血。当血族感到饥饿时，会对鲜血产生强烈的渴望，这种欲望的强烈程度，不是凡人能够领会的。 但是他们只吸取恶人的鲜血，对好人只采用点吸的方法。他们通常出现在大型舞会上，拥有读心和透视的本领，找出恶人采取行动。 【形像的邅变】 起初认为要吸血的是死者需要活人以血献祭，但这几乎是所有原始宗教共有的说法，而且那些受祭者似乎只是灵魂或恶神。 明确是死于非命的人，肉体复活和要饮人血是在斯拉夫神话[1]，而该种吸血鬼和后来丧尸或僵尸无异，只是单纯的恐怖的象征。 到了十八九世纪时，才有和丧尸或僵尸分别，主要表现为有自我意志，犹其是主人级的吸血鬼思想和常人无异的吸血鬼神话，在恐怖小说如德古拉伯爵等故事中，常被说成是有贵族衔头的主人（真祖），和被咬成为其奴隶的仆人（后来常以“死徒”或“患者”等贬义词称呼）等，吸血鬼也不再是真正的活死人，而是像死人般生活的长寿活人。 到了二十世纪中科幻小说试图了以科学角度解释吸血鬼: 我是传奇，故事中未来人类普遍吸血鬼化，其中第二种吸血鬼自称为新人类的变种人，也是首次把吸血鬼看成是和现实世界的人并非同类的物种或种族，并和其故事中第一种吸血鬼化身为丧尸，一并成为了最近流行文化中活死人概念的主流。 同期的另一本科幻小说宇宙保卫队，首创了和人类完全不同的吸血的外星人，这种非人的吸血鬼设定也为动画血战系列使用（但“翼手”不一定是外星人，可能是地球上未知的智慧生物）。 而九十年代日本动画吹波糖危机中，首创了需要吸人血维持其生物组织的特殊仿生人（类似未来战士的设定，实际上也可定义为人造人或机械化人）。 我是传奇等科幻故事，提出吸血鬼可能是一种病毒引致的基因异变，此说能解释被吸血鬼咬后会被感染的情况，以及吸血鬼的一些超越人类体能的能力。但并不能让吸血鬼带有魔法般的力量，如变身成动物或化成烟雾。 要在科幻中吸血鬼有更大的力量，需要在整体上有更复杂的设定，如：圣魔之血或吸血鬼猎人D等远未来型科幻中人类的吸血种族，或者吸血的外星人和仿生人等的类人类。 另一类说法是被吸血鬼袭击，就可以直接成为吸血鬼，并不断地蔓延——当然这些是属于比较低级的僵尸而已。也有通过特殊仪式，即签定所谓的魔鬼契约而将自己转为僵尸的做法。 最完美的一种说法是，吸取吸血鬼的血液，可以将自己变成吸血鬼，拥有强大而奇特能力的魔鬼。 被纯种吸血鬼吸食血液后可变成最低级的吸血鬼。而变成吸血鬼的人类与吸食他血液的纯种吸血鬼之间有不可分开的羁绊。变成吸血鬼后最终将失去理智，如想不再堕落只有一个办法，就是吸取把自己变成吸血鬼的纯种吸血鬼的血。 还有一种，就是拥有吸血鬼强大的吸血鬼魔法，公爵以上的吸血鬼都有一只魔戒，这只魔戒可以吸取他人的吸血鬼魔法，增强自己的魔力。但大多数吸血鬼不知道这种用法，他们都单纯的以为那是身份的象征，只有少数知道，但知道的大部分那是亲王级以上的，他们没有兴趣去吸别人的魔法。
可以
多喝水，注意休息，保暖，房间通风。祝你早日康复。
不配
不会的，你放心好辣，不过要注意卫生呀
这个不好说，很多人相信有，当然也有很多人不相信 但是我相信，我坚信不疑 不怕别人笑话，我超级想变成吸血鬼的说 我欣赏他们的速度，强壮 反正信与不信之间由你决定！ 至于世界上有没有内，我觉得是肯定有的，但是现在科技这么发达，他们想要藏身并不被发现还不简单 再说获取血的方式，又不是只有咬脖子！
病情分析： 您好，乙肝是一种慢性病，具有一定的传染性。 指导意见： 乙肝携带者，有的人会有恶心，乏力，纳差等症状。若是感染了乙肝，需要定期每隔3-6个月到医院做一下肝功和NDA检查，在医生的指导下，接受正规的治疗
可以，多吃坚果的食物比如核桃大豆等宝宝聪明
不会
有句话这样说的:早饭要吃好，中饭要吃饱，晚饭要吃少，减肥最好晚上少吃点
指导意见： 你好，从你的描述来看，不用担心，这情况是可以的。，
减肥，早午饭都要吃，关键是晚饭可以不吃，或者少吃。并且适当运动
最好不要 容易得妇科病
这个是非常重要的不能，我建议你把晚餐的主食去掉，中午要吃饱。你要是想减肥，晚上要吃少
不可以。大学生才行
问题分析：您好，宫内节育器的避孕成功率可以达到90%以上，但是还是有带环怀孕的可能。意见建议：建议您如果出现月经延迟的情况，需要检查是否怀孕。
最好别这样，，
一般是治不好的，可以进行化疗啊，几率不大
不能 晚饭不吃就能
社会管制 因为很多流窜的犯罪分子是没有身份证的 网吧是一个很好的去处 如果进行了身份登记 至少可以帮助警察排除掉很多正常的人员流动 减轻负担 变相的降低了社会犯罪
导致白发的原因主要跟人体的肾有着密切的关联。一个人过分劳累、作息时间不规律、饮食不规律等也有可能导致白发，因此要想早日治疗白发，白发患者应该多注意休息，注意自己的饮食，多食入一些对治疗白发有帮助的食物，还可以吃些补肾的补品，各方面做好了，治疗白发就不难。
会，因为中途的时候会有少量的精子随着精液流出，也会导致怀孕
做爱可以，需把阴部清洗干净为好，男性也一样以免生殖器带入病菌
苹果价位比较高三星比较适合大众三星安卓系统和IOS 也差不了太多
华硕的性价比好，但是做工很差，由其华硕本本的连带，用一段时间后总是松动，我帮客户都反厂N次了，还是用一段时间就送，宏基整体性能不错，反厂率低，质量不错，性价比没有华硕好，我个人认为宏基比华硕好。
总的来说还是可以的，配置不错就是质量都不是很好，毕竟那么便宜也就没什么挑剔的。我们着很多买的，我哥也有一辆。我开着也还可以。不过小毛病还是不少的，不过是在开个一两年后才会出现的，这也是国产小车的通病。
支付宝里面有个蚂蚁贷呗可以贷款
不会
一个男人用的,一个女人用的
九阴九阳
你好,可以吃但是不要太凉的,希望我的回答对你有所帮助.
病情分析： 包皮环切术为泌尿外科常见手术，一般术中麻醉不会明显疼痛，术后有点痛 指导意见： 建议忌辛辣刺激饮食，清淡饮食，可以泌尿外科检查明确如有包皮过长明显，可以包皮环切术治疗
能，但要双方
你好，根据所说建议服用维生素AD 滴剂 晒晒太阳是可以的但是一定要在阳光弱的情况下好吧
九阴男人统治世界女人统治男人
九阴周芷若只学了点皮毛，就把学了九阳的张无忌弄得手忙脚乱了
病情分析： 你好，这个情况考虑是不可以的，易引起恶心，腹痛的情况。 指导意见： 可以在饭后服用，不吃辛辣刺激性食物，加强锻练有利于增强身体抵抗力。
好车啊，中配可以，优惠有2w么
谁说的、谁说的语音
原子弹最厉害。 哈哈 大实话
一学期！今年下半年加明年上半年
废话肯定是九阳了，邪不压正啊!
九阴真经厉害
以阳克阴，九阳真经厉害
两个说不出.......要说学武的人是谁...例如:我
病情分析： 你好，一般来说产后42天，生殖系统才恢复正常，所以建议产后42天后同房比较适当。意见建议：祝健康
问题分析：你好 ,经期同房是不会怀孕的 ,但是容易导致生殖系统感染 ,一定要注意避免意见建议：建议注意观察 看看有无腹痛以 及白带的异常,若有不适症状及时就诊较好
可以吃的，但是一定不能多吃的。多喝点儿鸡汤鱼塘之类的就好。
最好不要吃,一般来说野生的动物毒素是比较高的而且有些是有寄生虫的,清理不干净,食用了有危险.
可以的啊，牛肉是高蛋白低脂肪的肉类。
可以吃哦最好多吃点下奶的食物
问题分析： 你好，经期做爱一般是不会怀孕的,但是机率还是有的。经期应禁止性生活,因为月经期间,子宫内膜剥脱,子宫腔内有新鲜创面.如果有性生活,就可能把细菌带入,引起生殖器官炎症,而且还可能使经血量增多或经期延长.意见建议：建议你在经期的时候控制一下，医免造成伤害。
先用洗面奶比较好，首先要保证脸部肌肤的清洁，然后再做护理，事半功倍！
可以吃
不能说是轻功，只能说是一些技巧，类似于现在的跑酷，靠的是双腿，不能飞
病情分析： 你好，根据你描述的情况来看，天天吃葡萄而且量多的话肯定是不好的，如果是有规律，饭后适量的吃，那倒没什么大的问题。 指导意见： 葡萄含糖量较多，多吃糖分无法正常代谢出去，容易引起堆积脂肪，发生肥胖，再是糖尿病患者也是不能的。 以上是对“葡萄吃多了好吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
不能！
不是。
最好不要 严重再吃 不然多喝水 保持睡眠质量就好了
可以。但是最少三年，比较好的话五年及以后，因为疤痕子宫会因为再次受孕而破裂，孕妇可能大出血，那样大人和小孩都是比较危险的。不过这样的人到36周以后要格外注意孕期产检，防止胎儿过大。并且要提前住院待产，这样才能发现情况及时处理。不过试产也不是绝对的，还要看孕妇自身的条件，如身高，骨盆大小，体重，是否为疤痕体质，以及胎儿在孕期的宫内发育情况等等。希望你能如愿。
还是人工流产好，彻底，没有副作用。药流如果流不干净的话，还要做人工流产的。
亲，如果胎儿已过三个月，可以听医生的吃些，如果不严重最好不要吃药，可以多喝白开水
二维彩超室不能做排畸形检查的,如果你去做排畸型检查,只能说三维彩超或者是四维彩超
好吃最重要,嘿嘿,小心别弄糊了.黄油融化后将适量葱花爆香.我的习惯是容许的范围之内越少越好,多了又把土豆的香味盖过了,太少了不容易成型,和到土豆泥里.面粉的量要控制好.再加入鸡蛋和面粉可以吃 但是口感不好 可以做成土豆饼
吃蒲地蓝消炎口服液吧，中药。不过最好咨询医生对症下药
如果是乙肝病毒携带者,即:阴性.可以和恋人接吻. 如果是乙肝病毒在活动期,即:阳性.病毒会通过唾液传染给他人. -------------------- 为了"北镇相公"的话,我在南京医院的网站上搜到主任写的一篇文章,贴下去了。请认真看看.乙肝病毒的传染途径 "乙肝的传染途径与预防措施 乙型肝炎是由乙型肝炎病毒（又称HBV）引起的，HBV存在于乙肝病人的血液、汗液、唾液、月经、乳汁及泪液等分泌物中。与乙肝急性期和慢性肝炎急性发作期时病人的上述体液及分泌物接触后，HBV进入血液中即可传染上乙型肝炎。 HBV进入血液的主要途径： ①母婴垂直传播：我国现有HBsAg阳性者约1.4亿人，其中85%通过母婴传播。垂直传播是我国乙型肝炎蔓延和高发的主要原因。也有少数为父婴传播者。母婴传播主要是通过产道感染或宫内感染。 ②血液或血制品传播：被HBV污染的血制品如白蛋白、血小板或血液输给受血者，多数会发生输血后肝炎，另外血液透析、肾透析时也会感染HBV。 ③医源性传播：被HBV污染的医疗器械（如手术刀、牙钻、内窥镜、腹腔镜等）均可传播HBV。 ④家庭内密切接触：主要指性接触、日常生活密切接触（如同用一个牙刷、毛巾、茶杯和碗筷），均有受HBV感染的可能。HBV可通过破损粘膜进入密切接触者的体内。 ⑤公共场所、理发店、美容院等容易被HBV污染，如浴池、剃刀等均可传染HBV。 预防措施 首先母婴传播是我国乙肝最主要的传播途径，国内十分重视，自80年代起HBsAg阳性孕妇出生的婴儿均普遍注射乙肝疫苗。通过20年的努力，上海市出生的婴儿HBsAg携带者从9.8%降至0.5%。因而我们可以骄傲地说，中国不久将来HBsAg 携带者将会明显降低，乙肝完全可以预防。其次严格筛选献血员，确保医用血液及血制品不被污染。 最后要加强对乙肝病人的治疗，慢性活动性乙肝首选α-干扰素抗病毒治疗。应加强卫生常识普及宣传，养成良好卫生习惯。通过上述各种措施，相信不久的将来，乙肝病人将大大大减少。"
会！！！！！！！！！！！！你还是去化验一下你的肝宫
芦荟  把芦荟洗净去皮后捣碎，滤去芦荟渣只取汁液，然后加入少许面粉和蜂蜜进行调和，均匀地涂抹在脸上，15分钟后洗净就行了。  西红柿汁  每天坚持喝一杯西红柿汁或直接吃西红柿.
问题分析： 月经期间不要做爱，这时候身体比较虚弱，容易感染妇科疾病。月经期间是安全期内，一般是不会怀孕的。意见建议：建议您一定要慎重行事，如有不适，可以做个妇科检查，对症治疗。
不影响：）
你好： 建议最好不要在经期进行性生活，因为容易引起女性阴道不规则出血、宫腔感染等。y
病情分析： 如果平时月经比较规律的话，5号应该在排卵期内， 指导意见： 在排卵期内精液流进了阴道会有怀孕的可能，，但是几率不大，
最好还是不要给宝宝吃酱油呢,一般如果宝宝过早地吃这些佐料,大一些嘴是会很挑的呢.
无奇不有，咫尺天涯，有什么量的
外地存款要手续费吗272
是可以适当的增加一些的。
病情分析： 白癜风病的致病因素有很多，根据不同的发病原因实行的治疗方法不同，白癜风病的类型也很多，不同的类型，不同的致病因素，不同的性质使用不同的治疗方法 指导意见： 少吃辛辣刺激性食物如酒,辣椒,生蒜,羊肉,鱼虾等海产品,富含维生素C的水果如桔子,橙子,柚子,猕猴桃,西红柿,山楂,杨梅等也要少吃,可以多吃花生,黑芝麻,黑豆,核桃,豆制品及动物肝脏等对病情有好处
酷我
应该是公共课 不是非要谈恋爱的 不谈又不会怎么样 要是总想谈恋爱就真的会怎么样了 凡事不能勉强 学习还是重要的
可以的，你只要有对方的卡号就可以转账了
最好去医院去做检查，检验头发的那种，是免费的哦！补钙适当就可以了，还要选择比较好的，儿研所还是哪个来着，有自己配制的药，就是专门给孩子吃的！我认识的一个护士长特别推荐的！孩子用了还不做，你可以去试试。是儿研所的西院哦，具体地址忘记了，问问去！
学妹！
2个一起救
会产生炎症的，桔子属凉性的最好不要吃。女人要学会好好珍爱自己，对经期有刺激
药流的话是因人而异的，有的人管用，有的人不管用，据我亲身经历，当时我是40天左右，药吃下去根本没反应，也不肚痛，后来还是做的人流，人流干净些．如果上班基本上是坐着的，就行，不用请假，但是这段时间你要照顾她好点，给她补些鸡汤什么的，让她晚上早点睡，注意一个月内不要有性爱．我当时人流了，第二天还去旅游了，幸好不累，酒店里生活也不错，第四天还坐飞机独自回老家了，我妈妈了不知道的，但还好久别女儿回家，杀了好几只鸡给我吃，所以算挨过来了．
你怎么知道他没进去那 可以加聊吗
绝对不会。因为怀孕的前提是要精子进入阴道与卵子结合。形成受精卵才可能怀孕。 所以你的这种情况是不会怀孕的。
是的，不能过量，这个是会引起流产的，要慎重哦，是薏米仁。
问题分析：您好，根据您描述的情况，一般孕期饮食宜清淡营养为主，可以多吃鸡蛋牛奶瘦肉豆制品类的食物，适当补充新鲜蔬菜水果，羊肉孕期是可以食用的，它有丰富的蛋白质，但要注意尽量的吃蒸煮炖的羊肉，不宜过多的食用煎炸烤的羊肉。意见建议：建议您可以适当的食用羊肉，定期做好孕期检查，保持轻松愉悦的心情，祝您好孕！
牙不要太大哇 小点可以吃 大了就扔了吧
怀孕的几率应该挺高的，但是还早，所以不明显建议过几天再验一下
你好：首先肯定是做人流了，做药流的危险性要大得多，要是一次流不干净的话那就还得做人流来补救那样的对女性身体就杀害大得多了。具体的详细的流程：一般医生都要跟病人说再人流之前那天是是不能吃东西的，什么都不能吃，这些医生都要交代的。不用担心。到医院后，医生会安排给你做人流，进入人流室会要你脱掉一支裤子。护士会给你输液，然后就是推麻药了，过后你就什么都不知道了，也不痛，但术后痛不痛就看你选择的哪种人流术，要是好的那种的（1000元左右），做完后也不会痛的，这个也是对女性杀害最小的。护士会要求你在那里休息半小时，要是没什么的话就可以回家了。因为当时你的麻药还没醒。过后就没什么了。真实的感受：当时你推麻药了，就会慢慢的头昏，有种想睡觉的感觉。很快几秒钟你就什么都不知道了，象在睡觉一样，对于手术怎么做的你也不知道。流后的护理：做手术之前或之后医生会给你交代术后注意事项的，主要的有：一个月之内不能同房；最好不碰冷水，要是洗头发用吹风吹干是最好了。不能做裕等。还有不要吃生冷和辛辣事物，要加强营养是很重要的，这个就象生一个小孩一样的补。基本上就是这些了，也没什么好担心的，第一次肯定是有点担心紧张的，但也别过于紧张了。只要做好这些了就没什么了。以后注意就行了。最后祝好！
没有射精自然就不可能怀孕了朋友。
病情分析：你好，艾滋病一般主要是通过性接触及血液方面来传播的，而你说的情况是不会被感染的，这个不要担心了 意见建议：在说那个人也不一定就患有艾滋病的，所以说不要太担心了，没事的
肯定不行啊
您好，您这是氟斑牙或者是四环素牙导致的发黄及成斑块现象，洗牙是针对牙结石、牙垢等导致的牙齿变黄。而上述两种情况治疗一般是通过漂白、贴片或者是烤瓷冠等方法进行治疗，这些治疗对牙齿都有硬的的损伤
只要有一滴精子流到你的受精卵…都是有存活率的！不得不注意。
昨天的新闻社区我也看了，我是坚决不吃这些生猛海鲜的，为什么非要打“擦边球”呢，从另一个角度讲，不吃的行为也是一种保护生态平衡的行为。
用嘴
不会怀孕
可以
交强险保费严禁打折 市民如果买到打折的交强险，就可能是保险公司或者保险中介违规销售的。近日，保监会正式发文，要求保险中介必须与取得了交强险资格的保险公司合作，并且明确了交强险不得打折的禁令。
你把谁的肚子搞大了啊
看哪个人好就哪个，
问题分析：你好，根据你描述的这种情况来看身体出现了一些肥胖的现象这种情况有可能和饮食以及身体长时间不运动的关系是特别大的可以进行一些调整了。意见建议：给你的建议就是，你可以适当的注意好休息的同时也可以适当地注意日常生活中尽量的避免吃一些刺激性食物也都有一定的调理和缓解的作用。
本钕求图爱765600359，
不论是不是孕妇，油炸食品都要少吃，但不是说不能吃，因为油炸的油中有致癌物质。用塑料袋装的食品中含铅多。烂掉的蔬菜和瓜果中有细菌不能吃。少吃油炸食品不会影响胎儿的智力。多吃新鲜的蔬菜和水果。
俗话说：“寒冬至，狗肉肥”。“狗肉滚三滚，神仙站不稳”。寒冬，正是吃狗肉的好时节。所以冬天吃狗肉是不会上火的！
肯定不会塞…
亚索有两个皮肤分别是 -西部牛仔-和-合金装备-。 如果想要牛仔风格的就要第一个，如果想要酷炫一点的就是合金装备了。
一般不会怀孕！
可以啊
功效面膜还是别用了，自己用鸡蛋水果之类的还可以，别是有化学原料就行
可以的，用适合孕妇的就行，
您好，还是不要用的好啊，要知道什么面膜都有添加些东西的，不行你可以用海藻做面膜可以的
可以的。补水保湿的就好。我怀的时候用的是英树的玻尿酸自已DIY的。
貌似可以把，植物 都可以吸收一些，我电脑旁边放了一个仙人掌和台湾小森林
对人的好处很多。亲吻不单是一种表达爱意的方法，原来还可减压和延年益寿！　　专家表示，简单的一个亲吻，可以令你保持青春和减掉腰部多余的脂肪，当你感到有压力时，也可借接吻来吻别你的烦恼。　　医学研究发现，接吻可刺激制造破解紧张心情的荷尔蒙，同时，接吻有助令人深呼吸，为你的身体带来更多精神和充沛的氧气。　　接吻的好处　　除此之外，接吻还有以下的好处：　　（一）保持年轻貌美：吻得越深，你的样子便看来越年轻，一个轻吻通常只需2至12块肌肉令你噘嘴，但一个深吻则可令你面部34块肌肉全部做体操，以保持年轻貌美。　　（二）可减少请病假：德国的研究发现，如果你每个早上都亲吻你的配偶，可减少请病假的机会、长命多5年左右、减少意外发生的机率。　　（三）可消耗卡路里：据1991年金西研究所一份有关性的最新研究报告，好好地吻一顿，每分钟可消耗6.4卡路里，亦即你踏健身脚车所消耗卡路里的一半以上。　　（四）有益牙齿健康：全科牙医学院的研究人员发现，接吻可增加你口腔内口水的流量，对抗牙齿表面的齿菌斑和防止蛀牙。　　（五）对心脏有好处：亲吻对你的心脏有好处，研究显示，深吻可把脉搏由每分钟78下增至108下。　　（六）加强亲子关系：当你的孩子感到不适时，亲吻他们可以吻走痛楚，因为亲吻能加强亲子关系，有助纾缓不适，这种方法有时比服药还有效，每个人都想被爱，此举可以建立自尊。　　（七）改善婚姻关系：拜一种令人感觉良好的“垂体后叶催产素”荷尔蒙所赐，接吻能加强一个人幸福的感觉，接吻可把“垂体后叶催产素”分泌到血液中，教你全身都感到舒适自在，同时，当两个人接吻时，口腔和口唇唇角制造一种特别化学物质，能改善婚姻关系。
注意点就行
但最好贴一些孕妇专用的，这个是跟央视合作的品牌哦。所以很安全，很温和，像那个亲润的面膜啊孕期是可以贴面膜的，这个是采用原生态妆食同源的食物材料取材的，非常的适合孕妈妈护理孕期的肌肤
可以啊，选温和吴刺激的就好
在妊娠初的3个月里，会由于性生活的刺激引起子宫收缩，引起女子腹痛、流血。甚至流产。妊娠末3个月，也应避免性生活，以防止由于性冲动的刺激，引起早产。尤其是妊娠末1个月，更不宜进行性生活，以免引起产道发炎。至于其他时间，虽不是绝对禁止，但应有节制。同时，要注意性交时女方腹部不要受压，性交动作不要过分剧烈。如果有流产及早产史的，应遵医嘱，在整个妊娠期实行夫妇分居。
能，但要有节制。
能吃啊!好吃呢!
可以呀，头发太长很难打理的，最好换轻松点的发型哦。
孕妇前三个月及后三个月最好不要做爱，前者胎儿刚着床，发育不稳定，后者胎儿充满子宫临产状态。 期间可以，但要节制注意姿势及动作。
可以用洗衣机洗，洗前要把它放在冷水中浸泡较长的时间。之后选用去污力较强的洗衣粉，将其倒入40摄氏度左右的温水中。一般一盆水中只要放2汤匙洗衣粉就可以了。浸泡一段时间后，再将其放入洗衣机清洗20分钟左右，然用用刷子重点刷洗衣服的袖口下摆和前襟。待刷洗干净后再重新放入洗衣机洗5分钟左右。最后用温水将其漂洗后甩干，晾晒.
无耻的流氓！！！！！！！！！！！！！！！！！
女人不应该完全把男人的欲望提高到最大的限度 应该也有一定的节制 切记住 不能让你老公像怀孕前那么生猛
祝你健康不推荐饮用，金银花对孕妇的副作用远远小于西药。易对脾胃造成伤害。用于治病请遵医嘱，除非你觉得“火热”或有相关病证，因为你怀孕了，不然不应饮用。当然，而且想要饮用也不能长期喝，像你这几天天泡着喝就不可以，身为中药，而金银花降火的功效非常厉害
病情分析：柠檬是世界上最有药用价值的水果之一，它富含维生素C、柠檬酸、苹果酸、高量钠元素和低量钾元素等，对人体十分有益。维生素C能维持人体各种组织和细胞间质的生成，并保持它们正常的生理机能。人体内的母质、粘合和成胶质等，都需要维生素C来保护。当维生素C缺少了，细胞之间的间质?胶状物也就跟着变少。这样，细胞组织就会变脆，失去抵抗外力的能力，人体就容易出现坏血症；它还有更多用途，如预防感冒、刺激造血和抗癌等作用。 意见建议：你好，孕妇可以适量的喝柠檬水。柠檬中富含柠檬酸对人身体有益，胎儿也会摄取营养，但是要适度，不要影响体内酸碱平衡。
可以喝的
其实“吃醋有益健康”的说法流传已久，美国在5、6年前十分流行喝苹果醋，还有好几本相关的书问世，教人怎么喝醋健身。钟爱醋的日本人更把醋视为预防百病的万灵丹，各种醋疗法像是醋蛋、醋豆常常掀起一阵饮食风潮。也有不少人在日常生活里力行喝醋。民间关于吃醋对身体的好处说法众多，像是吃醋促进新陈代谢、消除疲劳、降血压、防止血管硬化、调整血液酸碱值来预防疾病、帮助消化、甚至减肥等等。而这些五花八门的健康论调究竟哪些正确可信？哪些又缺乏科学证据？ ●醋不能调节血液酸碱值 不少人每天喝醋养生，是因为相信醋在口感上虽是酸性，进入人体却为碱性食物，所以能调整血液的酸碱值，让人不容易生病。 正常情况下，人体的血液呈弱碱性(约为PH7.4)。营养师指出，国外曾有少数研究发现，血液偏碱的人，身体比较健康，而偏酸的人，患疾病的风险比较高，民间也有所谓吃肉会让体质变酸，吃蔬菜、水果、喝醋等可以调整体质，恢复到偏碱性状态的说法。 但是，改变血液的酸碱值，真的能*吃某些食物就能办到吗？ 不少西方营养学家指出，目前根本找不出科学根据证明这种说法，就连中医也不认同这种*饮食改变身体酸碱值的论点。西方营养学认为，人体自有机制维持血液的酸碱值平衡，这牵涉复杂的酵素作用，恐怕不是只*吃某些食物能改变的。 ●醋不能减肥 喝醋减肥法曾经风行一时，日本、台湾就流行过将黄豆泡在醋里腌渍成醋豆，声称每天早晚吃10～20颗，就能达到减肥效果。所持论调是醋能提高身体的新陈代谢作用，防止脂肪堆积，但是营养专家对此都摇头表示，目前并没有确切的研究支持这种说法。 有营养师推论，如果真要说喝醋能减肥，可能是大量喝醋喝饱了，吃不下其它东西，或是以吃醋豆取代了平常的高热量零食，相对之下，热量摄取减少。 不过，这种减重法无法持久，长期下来造捎狈Α⒉痪猓蟠蠛乃鸾】担袒哿逄嵝眩喾吹兀行┐咨唐啡缢滓侠锘峒尤氪罅康奶抢刺嵘诟校攘坎⒉坏停郝蚴笨勺⒁獬煞直碇惺欠窳杏刑牵蚴怯晔镜娜攘考疤*衔锖俊K院却啄芊窦醴剩钊嘶骋伞? ●醋能开胃 夏天的闷热让人胃口尽失，吃一些凉爽、带酸味的料理可以激起食欲。用醋调味是简单的方法之一，如用醋及橄榄油制成热量较千岛酱低的油醋沙拉酱，用醋、蒜末辣椒末等凉拌海鲜，或是用醋腌渍小黄瓜、莲藕、苦瓜，做为夏日餐前的开胃小菜。 营养师建议，让胃口不好的慢性病病人和味觉退化的老年人适量吃些醋，可以调节食欲，改善进食情况。 ●醋能刺激胃酸分泌、帮助消化 适量吃醋对一些原本胃酸分泌较少的人有一点帮助，不过，消化道功能正常的人就不必刻意喝醋来增进消化。况且，胃酸分泌正常的人再喝醋，未必会增加胃酸分泌量。 ●醋能预防高血压 “少盐多醋”是中国人传统的健康饮食之道，但是外食频率高、大量吃加工食品的现代人，摄取盐量早就超过每天6克的建议量。如果能善用醋来增加菜肴风味，以减少用盐，确实能降低罹患高血压、动脉硬化、冠状动脉心脏病、中风等疾病的风险。 另外，水果醋里含有矿物质钾，可以帮助身体排出过剩的钠，达到预防高血压的目的，当然，你吃新鲜的蔬菜、水果一样可以达到效果。 中医也有以醋腌渍花生，作为调节血压的食疗法——将花生仁浸泡在醋里7天以上，然后每天吃10-15颗，连吃一星期以上。 ●醋能帮助摄取钙质 烹调排骨汤时，可以加入少量的醋，有助于骨头里的钙质释出，让我们更容易吸收到钙质。 看了以上各种说法，不难发现其实很多流行一时的喝醋保健法，大都是个人见解、感受，而科学证据不足，既然如此，我们还需要每天吃醋、喝醋吗？ 综合专家看法，适量“吃醋”对健康没有坏处。不过，醋对健康的帮助，其实只要饮食均衡就能达到，并不是非喝醋不可，因此不必对醋抱持过高的期待，更不要误信偏方，以为它能治病。天天喝醋与否，纯粹是个人饮食、养生偏好，没有喝醋习惯的人偶尔调一杯醋饮料，换一换口味，当做增添生活乐趣。 倒是要提醒注意吃醋的时机和分量，吃得不恰当，反而伤身。 ●空腹不喝醋 不论你的胃肠多强健，都不适合在空腹时喝醋，免得刺激分泌过多胃酸，伤害胃壁。在餐与餐之间，或饭后一小时再喝醋，比较不刺激胃肠，顺道帮助消化。 ●每天最多1-2杯稀释醋 少量吃醋无碍，但是任何人像打翻了醋坛子般的大量喝醋，对胃肠都刺激太大。再者，市售的水果醋或其它醋饮料里往往加入大量的糖，如果以喝醋取代开水、茶等饮料，额外增加不少热量，长期喝下去，肥胖机会大增，对控制体重更不利。 ●胃肠功能障碍的人少吃醋 胃壁过薄、胃酸分泌过多、胃溃疡、十二指肠溃疡患者，吃醋宜限量，更不要尝试喝醋。 ●注意醋中的钠含量 现在的醋有很多品种，像乌醋、寿司醋里的钠含量也很高，100公克乌醋有1500-2000毫克的钠，5茶匙乌醋就相当于1茶匙(5克)的盐，必须限钠的高血压病人要限量使用；乌醋里也含比较多钾，不适合肾脏病人。 ●用醋烧出美味菜肴 虽然醋对健康的好处目前没有定论，但是醋在料理上能发挥的诸多功用，值得善加运用。 调和味道 不小心把菜肴调得太甜或太咸，加一些醋就能中和味道，减缓甜味或咸味。 软化肉质 腌肉时加入少许醋，可以防止肉类的水分脱失，避免肉质变得干涩难入口，而且腌肉过程中，醋会渗入肉里，软化肉质，这样烹调之后的肉吃起来更软嫩可口；烹调虾子的时候滴少许醋，可让煮熟的虾壳颜色呈鲜红亮丽，而在剥除虾壳时，壳和肉也容易分离。 提引香气 烹调肉类、鱼类、海鲜料理时，起锅后加上几滴醋，菜肴香味会随热气升华，郑衍基形容这作用有如“喷香水”，有为料理画龙点睛的效果。 杀菌防腐、消腻解腥 日本人生食鱼、肉类，多半会搭配含醋的沾酱，目的在杀菌、去腥；烹调肉类时加一些醋，吃起来不易感觉腻。烹调过程中何时是添醋的好时机，许多人并不清楚，甚至会放错时间，让醋无法好好发挥为料理增添香味的作用。
他应该有保质期的。
病情分析： 您好，这吃海参对孕妇和孩子都有好处的，但是不要吃太多。 指导意见： 在这期间饮食要求以动物蛋白为主，如瘦肉、鸡蛋、鱼、乳类、豆类、新鲜蔬菜、水果、马铃薯、番茄、胡萝卜等，饮食中注意含多量维生素成分与微量元素的食物。祝好！ 以上是对“孕期内能吃海参吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
晚上没事上会儿网，无意看到所以就回答了一下，希望对您有帮助
不能吃
应该可以吧，市面上有种宝宝专用蚊香，
可以吃！发芽可以吃最好不要吃发完芽以后发黄了的蒜肉，
病情分析： 你好： 孕妇由于周身的血液循环系统血流量明显增加，心脏负担加重，子宫颈、阴道壁和输卵管等部位的血管也处于扩张、充血状态。加上孕妇内分泌功能旺盛，分泌的醛固醇增加，容易导致水、钠潴留而产生水肿、高血压等病症。再者，孕妇由于胃酸分泌量减少，胃肠道功能减弱，会出现食欲不振、胃部胀气便秘等现象。 指导意见： 在这种情况下，如果孕妇经常服用温热性的补药、补品，比如人参、鹿茸、鹿胎胶、鹿角胶、桂圆、荔枝、胡桃肉等，势必导致阴虚阳亢，困气机失调，气盛阴耗、血热妄行、加剧孕吐、水肿、高血压、便秘等症状，甚至发生流产或死胎等。
西兰花是青花菜吗
颈椎病没法去根。那些能治疗颈椎病的医院，也只是减轻症状或者使疼痛症状暂时消失。我也有颈椎病，在中医院按摩扎针治疗了一个疗程，好了很多，但是后来工作忙了，坐时间久了，还是会疼。给我治疗的医生是给濮存昕治颈椎病的，医生本人也有颈椎病，得了20多年了，他说没法根治，这么多年来，他自己也只是平时注意坐姿，多活动。我也买了一个法藤的钛圈，没什么感觉，那些说有用的人不知道是不是心里作用，呵呵。 建议可以去医院治疗，使症状消失，因为颈椎病实在难受，之后要多注意坐姿，不要坐的过久，如果你的工作需要久坐，要记得每隔一个小时，就起来活动活动，注意要把脖子分别向前，后，左，右拉伸，每次向一个方向拉伸，千万不能绕环，绕环对颈椎伤害很大。睡觉枕荞麦皮枕头，经济又实惠，市场上卖的那些治疗颈椎的保健枕头，本人认为作用不大，荞麦皮枕头足矣，大约50快钱一个。把枕头中间挖个坑，脖子枕的地方突出来，垫高脖子，头稍后仰的感觉。 不知道你是男生还是女生，是否喜欢运动，颈椎疼的时候最好不要去作瑜伽里要头部用力的动作。 希望我的切身体会能帮到你。
藏獒：膀大腰粗、虎背熊腰、身强力壮是草原牧民牧羊看家的得力助手。如果连狼都打不过怎么保护主人的牛羊？？ 一只成年藏獒可以敌过三只或许更多狼，有“一獒抵三狼”的说法。两三只藏獒就可以敌过一只老虎。 一只藏獒可以单独对付一只雪豹（金钱豹）
你这个不用想了
可以的，不过要使用医疗器械和有规律的锻炼与休息，我女朋友就是24岁又长高了六厘米
病情分析： 您好，注意观察月经,如果是该来月经的时候没有来,超过7-10天没有来就要考虑怀孕. 指导意见： 建议做早试纸检查.而不是以同房时间计算的,临床上一般是从末次月经开始计算.检查如果是2根红线表示阳性,表示怀孕的可能.但是同房后7天后也可以到医院做血hcg检查.如果检查阴性或不明显,还需要7天以后再次复查早孕实验啊.晨尿检查最好. 祝您健康!
尽量少吃，不然对宝宝不好
孕妇并不适合常戴型隐形眼镜，起码要在怀孕后三个月停戴，产后6～8周（最好3个月）再重新配戴。若是孕妇非戴隐形眼镜不可，就要严格做好镜片清洁保养工作，或是干脆使用日抛式隐形眼镜，用完就扔，对眼睛最健康。然而只要稍有不适症状还是要尽快找眼科医生诊治，切勿抱持拖延心态，以免造成无法弥补的遗憾。 一、由于孕期内分泌变化，使角膜组织轻度水肿，角膜中心的厚度增加，戴隐形眼镜会加重角膜缺氧，易发生角膜损伤，同时也使敏感度下降。 二、孕期泪液分泌减少，而泪液中的黏液成分增加。戴隐形眼镜后常有异物感、眼干、磨眼等不适症状。 三、孕期眼膜的小动脉会发生挛缩，血流量减少，此时戴隐形眼镜，发生结膜炎的可能会比平时增多。 四、孕期眼角膜的弧度也会发生一些变化。即使要戴隐形眼镜也应更换弧度大小适合的镜片。 五、有些孕妇会出现眼压下降，视野缩小现象，因此，戴隐形眼镜后会增加不适感。
金盆洗手容易些，
不能，
棒棒哒 很喜欢 不错不错
如果你的智齿没有长歪，比如有些人的智齿长得比较向外歪，很容易咬到口腔内壁，那种就要拔，你的智齿才刚开始长，自己好好保护，不一定要拔，不过如果你很不舒服，很不喜欢，可以选择去拔掉
可以说只要不吃过于辛辣的食物，就可以食用，对孩子是没有影响的可以放心
很好用`` 我喜欢`
你好，当然不可以同房的，为了不影响人流手术的效果，人流前的注意事项是很多的。特别是在性生活方面，对身体的影响也是很大的,虽说人流手术仅是妇科中多见的小手术，可是为了自己的健康和安全，手术前要注意许多问题，尤其应该注意的便是人流前不能同房。特别提醒，人流前的2到3天是必需停止同房的。
最好不要打，等宝宝完全健康了之后打。打预防针这件事不用着急的，孩子那么小，晚一点打都没关系，有些国家都是等宝宝两岁后才打预防针呢。宝宝健康第一位，先化痰。
当然能,但是喉咙有痰一定要去看医生哦,怕是感冒了,容易引起肺炎的,对孩子,什么事都要安全起见
病情分析： 孕三个月以及孕末次三个月内均是需要禁性交的 指导意见： 以免诱发早产或流产等等情况的，所以需要禁止才行的，另外孕中期可以适当轻缓性交的
不可以。西红柿不能和海鲜一起吃，吃多了会中毒。
目前是相对安全期，当然，不是绝对的。任何的避孕措施都不是百分之百的，所谓的安全期并不是绝对的安全，偶然性的有意外排卵以致怀孕的。从你所述的情况不排除怀孕的可能。
可以吃！我吃过嗓子里凉凉的，但不要太多哦！
最好不要一起吃因都含鞣酸所以也不适合空腹吃.
病情分析：任何避孕方法都不能保证100%有效，所以带了环也可能怀孕，你月经到期不来。除了可能怀孕还可能是上节育环影响月经周期， 意见建议：找医院妇科医生检查。
吃芽吧~` 蒜苗味道也不错的
晚上吃水果拉肚子，利于减肥，晚上吃香蕉最好。
不可以的、鸡肉鸡蛋或补的都不能吃。
不好
各有各的好
可以同房，没事
最好还是不要。起夜会影响睡眠，憋着容易得肾炎。
看人体质 人人都不一样
哺乳期是不提倡拔牙的,但如果到非拔不可的地步时可以考虑拔除的.因为拔牙后一般需要常规消炎所以可能需要断奶数日.你可以到医院检查下,拔牙可能会导致感染,如需服用抗菌药,药物及其代谢产物可以通过乳汁对婴儿产生影响.而且如口腔卫生不好,易出现口臭,牙龈出血,牙齿松动牙周溢脓等牙周病症状. 拔牙需要注射神经阻滞剂,术后还要配合抗生素来预防感染的发生,这样都会对乳汁产生影响,最好不要拔牙.如果您的疼痛难忍,建议您咨询正规医院的牙科医生,但拔牙期间要停止哺乳,还要排空乳汁,婴儿人工喂养. 如果是因为蛀牙引起的牙髓炎,可以暂时不拔牙,通过做根管治疗一般能控制牙齿的疼痛的.但如果检查过后发现张口度不大,或智齿位置不好无法做根管治疗则需要拔牙了
可以吃＇只是要适量吃多会上火
晚上吃水果可以减肥呀
行
少吃可以
有麻药不疼，毛是一定要剃光的，而且是靓护士帮剃的，一个月后又可以做了，别怕！
360安全卫士
晚上吃水果不是很好
10天的犹豫期赶紧退吧再往后拖那就会被扣掉很多费用的
六个月，的确很幸运，过年之前我还在想要是没宝宝过年后就离婚了，没想到宝宝还是心疼我的！
一般月经后7到8天为安全期，女性是不排卵的，所以别当心是怀孕，一星期后流血可能有其他原因，可能和你女朋友是处女有关系
健康指导：不建议给3周岁以下的孩子添加豆浆或者让豆浆替代牛奶。豆浆中的蛋白质属于大豆蛋白质。这种蛋白质在属于是优质蛋白但是由于宝宝发育不完全，不容易完全吸收这种情况下。3周岁以下的宝宝最好还是以奶制品为主。
最好是早上吃。晚上吃一个水就好了
不能！请持户口簿到当地派出所挂失补办吧。
不能，吃多了就会连有小孩子的机会都少
不会的，是在安全期，望采纳。
不会的，前七天和后八天，是安全期，谢谢姐姐
不会，
可以的、有身份证就可以了
最好不要，有防腐剂，腌渍类产品都有致癌物质。
你好,避孕药由于其抑制,延迟排卵的作用和抑制子宫内膜的作用,可使下次月经延期,也可能由于临时用药造成的一次性血液中激素水平的暂时升高,下降后发生撤退性出血,表现为月经提前.避孕药的副作用,可能导致内分泌紊乱,月经不调,闭经,不孕,或者肠胃不适,头痛,体重增加,神经紧张,情绪低潮,皮肤色斑和粉刺等.避孕药在一年内不能超过三次,每个月之间只能用一次.
我觉得不要去,电影院空气不好,而且声音太大,怕影响宝宝
不会
可能怀孕，星体完内宫外，等10天B超检整。
为了健康着想还是不要生吃食物，煮熟了不是很好嘛
卵巢囊肿治疗方法药物治疗：对于诊断出卵巢内有混合性包块时,可据情况先保守治疗一到两个疗程,再次复查b超,如有缩小可不手术,若无改变或甚至有长大,就必须手术。
会的，看什么情况
喝红糖水有什么作用？
不会，但是最好不要在经期间做
一年。
病情分析: 你好,关系不是很大,但是月经期间人的身体的抵抗力较低,反复洗头容易得感冒等一些病. 意见建议: 由于以上原因,所以还是建议你月经期间还是不要染头发的好,至于有没有其他的病症的出现,目前临床上还没有研究.
毛的有毒。老子吃了好多都没事。不知道别乱说
一定要吃，在２０天后，要吃婴儿用的鱼肝油，一天一粒，不可以吃多，会有副作用．吃到一岁．
您好阴囊湿疹没有传染性的这个病与过敏有关一定要通过抗过敏治疗效果才会好的常用的一些药物如西替利嗪扑尔敏氯雷他定维生素C等等外用药主要是皮质类固醇激素软膏如皮炎平软膏、肤乐软膏、皮康王等等
MM，你一定要注意呀。 我前段时间白带不太好（带血）去检查是医生说我是GM，而且重度的。人都吓晕了，据说是YJ的时候ML造成的。（虽然后来剧查实，是误诊。）
可贴用一下面膜。另可做内调理。孕妈妈必看，送月子食谱)准备怀孕和妊娠头三个月(即0—12周)时间：怀孕前两三个月用量：每次食用干燕窝3-5克，每天一次。早晚空腹食用均可。功效：不仅能使母亲身体强健，而且能使未来的新生婴儿更强壮、更白皙、更漂亮、提高免疫力。2）妊娠13—27周为中期妊娠，是母亲和胎儿都已安定的时期。时间：13—27周为中期妊娠。用量：干燕窝每次2-3克，每天一次食用。早晚空腹食用均可。功效：母亲身体补充营养，又做好宝宝的营养的快速后勤补给，达到一人吃两人补的功效。3）妊娠28周以后为晚期妊娠。时间：28周以后为晚期妊娠用量：每次食用干燕窝1-2克，每一天或隔天一次。4）产后的妇女时间：产后的妇女用量：每次食用干燕窝2-5克，每天一次。早晚空腹食用均可。功效：缓解哺育孩子的劳累，要恢复生产前窈窕的身姿；调理好自己的身体可以去除一些顽症痼疾，为今后的身体打下一个扎实的健康基础。孕期食用燕窝最简单的食法是将3-5克浸发炖制好的燕窝放入牛奶、豆浆、粥、蜂蜜、藕粉中食用。从怀孕前3个月起食用，每天或隔天一次
先不要担心会不会怀孕，你要担心的是以后你还能不能怀孕 你将来不能怀孕的几率比现在怀孕的几率还要高
大多数是这样的.
病情分析：第一次性交不会很痛 意见建议：处女膜是掩盖在女子阴道外口的一层中心有孔的薄膜，其位置位于阴道和阴道前庭的分界处。薄膜的正反两面都呈粉红色，表面湿润。青少年的处女膜较小和厚，随着女子身体的发育成熟，处女膜会逐渐变得大而薄，并有相当的韧性。成年女子的处女膜厚1~2毫米，其间含有结缔组织、微血管和神经末梢。在处女膜的中央，有一直径为1~1.5厘米的小孔，医学上称之为“处女膜孔”，月经就是通过这一小孔排出体外。这个小孔的形状各人不尽相同。处女膜是很娇嫩的器官,是性交摩擦时是容易破裂的,不过不一定会有疼明显的痛感的.而处女膜破裂一般会有阴道流血的. 于永军—张格庄医院 外科 医师
不能！
MM 你也太不爱惜自己了，YJ来了最好不要做，男的会感染的，你也容易得严重的妇科病。 而且你多次流产过，更要主要避孕啊！流产过多会不孕不育的。 真的为你担心！爱惜自己吧！
如果象你这般经常这样操作的话,最可怕的不是怀孕,而是,有可能以后你会发生不孕不育症.心无增减，得失随缘，如鱼饮水，冷暖自知
1,月经期间不适合 做爱. 2,没有所谓的安全期.在天涯医院,我遇到过的,在安全期怀孕的,不下25例. 3,安全期 不安全. 4,经期做爱,易导致宫腔感染,会导致长久不能治愈的妇科病,慢性病,还是忍耐一下比较好.心无增减，得失随缘，如鱼饮水，冷暖自知
xiaoxinzhoaguziji sd
妈哦``又是这个白痴问题```
不能
楼主才19岁。。。
通常不会，不必担心! 你可以回忆一下自己的排卵期是什么时候。通常是下一次月经初的14天左右，一般会出现白带增多的现象。如果已经出现过，应该没问题。 如果真的那么不幸，我觉得你可以去买彩票了，那么小的比例也会被你撞到。 不过劝你以后不要了，因为血是培养皿，小心妇科炎症。
艾滋病的传播一般通过如下三个途径：血液传播（比如输血、共用针头），性传播（性交），母婴传播（母亲传给胎儿）。其他的不会传播的，包括你所提到的手淫，还有亲吻、握手、共同吃饭等都不会传播的，请放心。 以上是对“手淫会得艾滋病吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
是的
白癜风不是很好治疗，但多数白癜风是可以治愈的。
首先打电话给110求助,然分别打老爸的电话告诉他妈妈掉河里了 ,再给给老仗人打电话告诉他老婆儿掉河里了. 然后紧急踩取下一步措施 1:求助现场现众,由现场观众举手表决先救谁.如果现场只有你一人,选下一步 2:打电话求助任选亲切或朋友其中一个,取决于他的决定(事后可以把责任推卸给他)你就先救谁.如果还是没答案,没关系再第下一步 3.随机去掉一个不救的人,剩下的哪个就是你要先救的.比如采取抓鸠方式决定先救谁,根据实际情况不同可采取不同的方法. 4.如果以上三种都不可行,哪就等110到来.110没到就等老爸和老仗人到.采取已不变应万变的最佳策略!在此空闲时间可与老妈和老婆聊天,安慰她们坚持下来,直到救助人员到现场!
多数癫痫是可以根治的，药物可以治好约70%的癫痫，其余的30%需要手术，多数不需要终身服药。
你的症状只是单纯的月经过少,没有其它症状吗?那怀孕的可能性不大.首先,引起月经量过少的原因很多,比如你过度劳累,情绪因素,受凉等等都可以引起.第二,建议你最近几天观察一下自己有没有其它反应,虽然有的人怀孕初期还可能有少量月经来潮,但我觉得你这种情况不像.生活护理：再过一两天用试纸测一下吧 你的症状只是单纯的月经过少,没有其它症状吗?那怀孕的可能性不大.首先,引起月经量过少的原因很多,比如你过度劳累,情绪因素,受凉等等都可以引起.第二,建议你最近几天观察一下自己有没有其它反应,虽然有的人怀孕初期还可能有少量月经来潮,但我觉得你这种情况不像.生活护理：再过一两天用试纸测一下吧
如果每个月都有月经来潮，可以排除怀孕。因为月经来潮是子宫内膜脱落的结果，而受精卵需要着床在子宫内膜才能继续发育形成胎儿，如果子宫内膜脱落，即使有受精卵形成也会随经血排出体外，因此是不会怀孕的。恶心、干呕、乳房胀痛不是怀孕特有的症状，心理因素、饮食不当、消化不良或慢性咽炎、慢性胃炎均可引起。如果不放心，可到医院妇科进行血HCG、B超等相关检查，便可确诊是否怀孕。
有是有，但没有电视和小说里那么邪乎。那些都是经过艺术加工过的。艺术来源于生活又高于生活。
你好，你爱人的情况不排除怀孕的可能。如果月经正常来潮的话就不是怀孕，因为怀孕后月经时暂停的，如果月经停了或者量很少不像往常则考虑是怀孕，建议买早孕试纸测一下，有必要可去医院做一下尿检，希望能帮到你~ 你好，你爱人的情况不排除怀孕的可能。如果月经正常来潮的话就不是怀孕，因为怀孕后月经时暂停的，如果月经停了或者量很少不像往常则考虑是怀孕，建议买早孕试纸测一下，有必要可去医院做一下尿检，希望能帮到你~
建议用早孕试纸自己测试一下或到医院做个血检HCG确定一下是否怀孕.如果怀孕了月经会停止建议你不要吃紧急避孕药紧急避孕药会使月经提前到来而且对身体伤害很大1年最多吃2次生活护理：希望我的回答对您有帮助! 建议用早孕试纸自己测试一下或到医院做个血检HCG确定一下是否怀孕.如果怀孕了月经会停止建议你不要吃紧急避孕药紧急避孕药会使月经提前到来而且对身体伤害很大1年最多吃2次生活护理：希望我的回答对您有帮助!
为了安全最好不要做，楼上说的都对，怀孕分前3和后3的危险亲，但是这都不能算绝对的，
是有好处的据说早上做一次爱相当于跑3000米晨练呢不过过于频繁的做爱会使夫妻或者男女朋友之间达到性饱和的状态 从使关系变冷淡每周3次左右就可以了
能治好 若果面积小的话 直接做表皮移植 过一段时间就好了  如果面积你叫大的话 就必须吃中药 长期调理 疗程很长 不是两三月就会好的 有些人吃药都吃了一两年才好
那要看你是怎么个死法了... 溺水的话... 应该不太好受... 反正我觉得因为窒息而死都不太好受... 吃安眠药应该会比较好 睡死过去了...
你要愿意不用套也可以
当然不是 人家不但是地道的女人还是个没有整过容的美女么 河利秀才是变性
这个问题嘛，让问友们都难以回答，自从前几个月，富士康发生事故之后，在其它省地区，也是很多年轻人去参加应聘。但唯一，一点，进去富士康就等于，与世断决，人会疯掉的，在一起上下班，四五个月了都不知道，自己身边的那样同事叫什么名字。。让人的心灵，灵魂破灭呀。进富士康，有能力最好不要当员工。自己看着办吧。
当然不是啊，李孝利可是如假包换的女人，她原来是一个组合里的，后来单飞出来了，听说她喜欢拍大头贴，就在在街上被星探发现的，是一个很性感的女人，舞跳得超级棒，我有她很多的MV，超级喜欢她。
可以的。不过对宝宝不好的。尽量不要吧
病情分析： 怀孕不可以点蚊香，蚊香中的药剂对胎儿影响很大，可以致畸。 指导意见： 孕的前三个月是胎儿的发育重要时期，应避免接触影响胎儿发育的一切不良因素，
一年撒
小心为好 别戴着
螃蟹*柿子——腹泻 。 白酒*柿子——会胸闷 。 红薯*柿子——会得结石. 香蕉性寒，根据“热者寒之”的原理，最适合燥热人士享用。柿子味甘、涩，性寒,其味甘而气平，性涩而能收，故有健脾涩肠，治嗽止血之功.不宜同时吃，但是没什么严重后果 .再说了，这不是什么极其严重的事情，偶尔一次，并不会有什么影响，难道说汽车尾气有毒，你就天天戴防毒面具出门？如果说阳光中的紫外线提高人们患皮肤癌的几率，你就不出门了？你平时喝过自来水吗？这比香蕉柿子一起吃得结石的可能性更大哦！在人们研究出这些理论之前，还不是正常的过活？不用太担心，没什么的，以后注意就是了。
正常的情况是不会见红的呢，如果有这样的情况就是先兆性流产症状或是宫外孕呢，需要去上医院看看哦。如果是先兆性流产就得在家多躺一躺。保胎。
你不会是真的有了吧？
你好！所谓安置卡，就是使当兵的人并且拥有城市户口的人回来分配的一种凭证，法律虽然有变动但是这个应该不会改，祝你成功。 带了安置卡就是可以安置
先隔离，防晒霜最后擦用了隔离霜最好先卸妆再用洗面奶
指导意见：你好，是可以吃的，日常合理饮食，多饮水，注意休息，避免不良刺激，一般多可好转，多吃新鲜蔬菜水果，少吃油腻辛辣食物
不会怀孕，但是非常的不卫生，而且会对我们的子宫造成损伤，非常容易感染炎症
可以戴的哈，我家品种齐全，需要加扣980 482 901
正常，痛经这跟平时的饮食有很大的关系，你可以克制自己不喝冷水，少吃生硬的东西，月经来的时候就不会有什么问题。
不可以吃的
四、使用面膜的频率／间隔多少为宜？ １． 有些面膜有明确标示的周期，比如５天一疗程，或是１０天３片。若想达到最佳效果，应该严格遵守才好。 ２． 不按周期算的产品，如果是连续使用，通常是每周１～２次。 ３． 如果是特殊情况下救急，任何时候都可以使用。
有。
一开始很正常，但是时间久了就不正常了，需要去看医生
虽然是个女的，但毕竟称帝了，所以还是要承认她的帝位。
在医学上，智齿又叫第三磨牙，从前往后数的第八颗牙，智齿是人类三十二颗恒牙当中，最后长出的恒牙，位于上下左右牙弓的最后方。因为在智齿长出时大多会在十六到二十四岁左右，在人的智慧成长后，所以又有智慧齿之称, 简称智齿。 人类在进化过程中由于食物越来越精细，颌骨承受的负担相应减少，导致颌骨骨量不断减少，但牙齿的体积并不随之减小，最终使牙齿萌出的位置不足，最后萌出的第三磨牙最易形成智齿冠周炎，这是智齿萌出位置异常最主要的原因。 智齿的由来智齿是指人类口腔内，牙槽骨上最里面的上下左右各一的4颗第三磨牙。因为这4颗第三磨牙正好在20岁左右时开始萌出，此时人的生理、心理发育接近成熟，于是被看做是“智慧到来”的象征，故称它为“智齿”———智慧之齿。 其实，从现代医学的观点看，智齿是人类进化的必然。众所周知，“用进废退”是生物进化论中的一个普遍规律。智齿就是极好的例证。 智齿是否都要拔除哪些智齿可以保留呢？智齿拔除与否是有讲究的，也就是说，智齿的拔除和保留，要根据智齿阻生的程度、方位（近中、远中、颊向、舌向位等）和有无咀嚼功能，是否经常并发炎症等情况来决定。根据南京军区南京总医院口腔科对2560名体检病人智齿阻生及其并发症的调查研究，认为有下列合并症的智齿应予拔除： 1、没有咀嚼功能，而且经常咬破颊黏膜的颊向位阻生智齿，有可能成为导致颊黏膜破溃、感染、糜烂，甚至成为癌前病变的病灶牙，应早期拔除。 2、经常并发急、慢性冠周炎的低位垂直阻生智齿，已成影响身体健康的病灶牙，应予拔除。 3、近中倾斜阻生智齿，虽暂无症状，但该智齿的存在可造成第二害辅愤恍莅喝缝桶俯垃磨牙的远中邻面牙颈部龋洞。为了保护有重要咀嚼功能的第二磨牙，主张早期拔除此类阻生智齿。 对其他牙位正常、有咀嚼功能的智齿，或虽阻生，也没有咀嚼功能，但无不适、发炎、龋齿等并发症的智齿，或可利用它作为义齿（假牙）修复时担当基牙的智齿，均应予以保留。 智齿拔除的难度很大，有些完全水平埋伏阻生的病粒，还要黏膜切开，去骨，才能拔除，因术中损伤较大，术后的反应也可能比较剧烈，有可能导致面部的术后肿胀。所以术后要常规准备消炎药，止痛药。 一定要去正规医院就诊。
应该禁止同房 因为月经来时宫颈口开，同房时会把多种细菌带到子宫内，造成感染 如输卵管堵塞 子宫内膜异位症 盆腔炎等
武则天是我国第一个女皇帝 是唐高宗的皇后 后因唐高宗病逝 她便执掌大权 最后称帝 改国号为“周”
问题分析：刚怀孕会肚子不舒服意见建议：刚怀孕会肚子不舒服的，可能是由于胎儿增长肚子感觉不适造成的不舒服，一般只要没有出现疼痛、见红就不要紧的，注意多加休息就行。另外在停经6-10周，尿妊娠试验阳性，出现腹痛、阴道流血等症状的应高度怀疑宫外孕，如通过用阴道B超检查，宫腔内没有见到胚囊，多数可确诊为宫外孕。
健康指导：减肥药减肥不可取，易反弹，伤身体。其实就是少吃多动，但一定要坚持。没有其他的捷径。只能给你一些小的建议来帮助你了：最快最有效 减肥运动 1、12 分钟自由泳是运动减肥方法之一，可以消耗836KJ的热量,如果可以每天消耗836KJ的运动，并且每周坚持进行3次，那么就可以彻底远离肥胖的困扰了。活动时间短，且热量消耗大的游泳运动是快速减肥的最佳选择。同样是游泳，而自由泳的运动量相对会比较大，因此只需12分钟就可以消耗大量的 热量，快来试一下吧!
武则天是中国历史上唯一的一位女皇帝
是
可以啊
是的
b 重点不是星座,而是看你们2个人是不是真心相爱.
喂宝宝蛋黄是比较好的,蛋黄是整个鸡蛋的营养最好的部分,宝宝不喜欢可能是因为蛋黄的水分少,不好下咽,可以采取别的方法,比如2楼的妈咪说的作成蛋羹,蒸蛋羹时加入少量的白糖和香油,可以祛除宝宝心火,而且宝宝也喜欢吃,是比较好的喂食方法
病情分析： 您好，月经期需要注意保暖，避免吃辛辣刺激生冷的食物。 指导意见： 常温的苹果，香蕉，葡萄等都是可以吃的，注意月经期的卫生，不要在出血时同房。
你好朋友别担心,这种情况没有异常最好顺产的啊，祝你健康
四、使用面膜的频率／间隔多少为宜？ １． 有些面膜有明确标示的周期，比如５天一疗程，或是１０天３片。若想达到最佳效果，应该严格遵守才好。 ２． 不按周期算的产品，如果是连续使用，通常是每周１～２次。 ３． 如果是特殊情况下救急，任何时候都可以使用。
思域不错，我自己是EXI MT 白色！开了2个多月 一直感觉不错 除了A柱有点盲点（也不算问题 脖子是活的）其他说的什么思域的缺点 目前还没有发现`总体感觉这车不错 ！ 挺时尚的`晚上很漂亮` 我朋友好多开思域的（不过是老款） 反映都挺好`都没出现什么网站上评论的那些缺点!纯市区 耗油8-9个左右 动力也可以 总的来说挺满意 车子好不好 用了才知道！！思域的前排空间不错，但是这是一款运动型的车，运动型的车 后排一般都不怎么大，这点我自己深有体会！耗油方面并不是网上说的多么省油，AT市区的话，得10多个油！总体来说还不错，车无完车嘛！适合自己的就是好车！
先隔离后防晒
戴尔的性价比高，同时，戴尔是将售后服务分开出售的。 正常情况下，你买的戴尔包含1年的售后服务， 从性价比上看应该是戴尔最高的了（但从配置上只有神州电脑会超过戴尔，不过神州我没用过不好回答）， 但戴尔的外观没有华硕得好看。 最后如果买戴尔一定要上戴尔网站、或打电话购买，（戴尔自己的网站，而不是其他网站） 如果去电脑城、或者非专门网站， 这些地方一般是向戴尔购买在转手卖给顾客，已经加了一层利， 戴尔从工厂直接到用户的优势就没有了， 而且甚至有些奸商为降低成本，连1年的售后服务都不要， 没出事还好（正常情况下没事），出了事找戴尔戴尔不负责反而怪戴尔售后不好。
当然是,
注意卫生，保重身体
喝醋不能减肥 醋不是开胃的么？ 但是可以美容 直接喝多难喝了我就没喝下去过 水果醋 我觉的味道还行
华硕好！！宏基的返修率高，而且华硕的性价比比宏基高很多。华硕品质坚如磐石。
去做一张假的啊.很容易做的. 成考也没查得很严.
不能、感冒人群、有眼病历史的，和怀孕等人群不能用
是啊
宝贝因为我不知道您是什么样的肤质过不过敏 所以不敢给您乱推荐东西 请您加我微信：YYX___aini然后我再给你注意讲解好吗
具体咨询加QQ 79905865 请认准老刘Q Q79905865，谨防受骗。【我们主要做qt和q q群，Y Y频道的最坑人，不解释】
武则天是皇帝，而且是一位有为的皇帝，“贞观之治”这段中国最强盛的历史时期，她的统治是处于中间的位置，起到承上启下的重要作用。
是的，她确实是一个比许多男帝还有能力的女帝。
是的 她的皇朝叫周
一般情况下，女孩子破处是有些疼的，也会程度不同的出一点血，不过，不要紧张，更不要过多的顾虑，这是每一个女人都必经的过程，进入之前，你们要完全的放松，多爱抚，不要贸然进入，等足够湿润的时候再进，这样会减轻疼痛的。。。
是皇帝/624-710活了82岁/在位690-705/她使唐朝推向顶峰/
已经不是安全期了，有可能会造成怀孕的。 以上是对“月经来完第八8天做爱会怀孕吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
手机破解不好吗
沙宣水养很还用！ 潘婷倍直垂顺好用！ 各有长处！
中医来讲吃糯米可以要胎大，以前妇人胎小的时候就用红枣煲糯米
作者：哈痞牛爷 回复日期：2007-3-28 20:21:00 这是一个逼人乱伦的问题——取自己的老妈做老婆——就不会受到这个问题的骚扰了 --- 又是这头牛 真他妈厉害
少吃 没事 多吃就不好了 不消化
问题分析：你好，感冒的时候不建议喝这个鸡汤的了，因为这个时候主要是注意要清淡饮食的，喝这个鸡汤的话有可能会加重这个感冒的症状的意见建议：所以不建议喝这个鸡汤还有油腻食物的，主要是清淡饮食帮助恢复健康
是。她在贞观时入宫为才人，太宗去世后落发为尼,到高宗李冶时接回后慢慢做到皇后。先后生下三男二女。在高宗死后，她在条件准备好下，立为女皇.
可以治疗，现在他的情况不是太严重
您好，孕期需要的钙质比较多，所以准妈妈平时要注意多吃含钙高的食物，像鱼，虾，豆制品，牛奶等。每天至少要保证半个小时的日晒来促进钙的吸收。钙片的话像迪巧，钙尔奇都不错。
大胆的吃啊，猪流感不会影响到我们广大人民的，不会有任何事的，不过其他劣质猪肉就不敢说了。。。
您好，做狐臭手术是把腋腺切除，若是切除干净可以一辈子没有狐臭，但是大部分病人不会百分百完全切除的，但做手术肯定会好转的。建议若是行狐臭手术后要清淡饮食，避免辛辣刺激性食物。
病情分析： 您好，左旋肉碱对于减肥是可以起到一定的作用的，但是在相对的减肥产品中他的价格还是比较高的。 指导意见： 还有就是建议您最好选择健康的减肥方法，这样对您的身体是有好处的，还有就是平时在注意饮食的基础上还要多运动，这样对于减肥才能更迅速的有作用，谢谢
襄阳五医院妇产科孕妇的饮食显得尤为重要，因为关系着胎儿的健康发育和母体营养需求。那么孕妇能吃糯米粥吗？经相关资料显示，孕妇是可以吃糯米粥的，但是要注意如过是糯米甜酒就不要吃了，它跟其他的酒一样里面都含有酒精，会对胎儿和孕妇造成影响。 孕妇食谱糯米粥做法： 1、黑糯米淘净；核桃仁洗净，待用。 2、将黑糯米放入锅中，加清水适量，用大火烧沸，再改小火煮至米烂。 3、加入芝麻、核桃仁稍煮，再加蜂蜜、桂花糖即可。 糯米粥有益气补血，固肾润肠的功效。对大便秘结、体虚气弱的孕妇有一定的疗效。 孕妇食谱的注意事项: 1、不偏食，不暴食，科学补充营养。 2、注意粗粮和精细食物的搭配，水果和蔬菜的搭配，荤素搭配。 3、因人而异，因气候而异，充分考虑个人身体状况。 另外，糯米甜酒慎用，它也是酒，也含有酒精。而孕妇摄入过多的酒精，约有30-40％的胎儿会发生不同程度的畸形或缺陷。常见的有大头畸形、智力低下、心脏或四肢先天畸形等。这是因为酒精随孕妇的血液循环到达胎盘。胎盘对酒精又没有吸收能力，酒精就会通过胎盘进入胎儿体内。在胎儿体内，酒精会影响细胞的分裂过程进而影响胎儿的大脑或其它器官的发育，导致各种畸形发生。所以，孕妇不宜多喝糯米甜酒。如果把糯米做成甜酒酿，把淀粉转化成糖，但未进一步发酵成酒，这时不但其味甘甜，而且易于消化吸收。江南很多地方用甜酒酿冲鸡蛋作为乳母催奶食物，效果很好。这种高蛋白食物兼有补身和催奶的作用。 参考资料：襄阳五医 http://www.hbxfwy.com
亚索哪个皮肤都好，只是我个人认为源计划手感要好一些，腥红之月也不错
病情分析：你好，可以的，不过要保证温度。指导意见：现在在医院生下的小孩不都是先被护士抱走洗澡吗，如果家里不方便，可以去妇幼保健院花钱洗，还能照相，呵呵。
痛风又称“高尿酸血症”，是由于长期嘌呤代谢紊乱及尿酸排泄减少，血液中尿酸浓度过高引起的一组代谢性疾病。机体血尿酸值长期处于超饱和状态，血液中的尿酸就很容易在机体内沉淀，引发痛风。 当血液中尿酸含量超过正常值时，尿酸就会在体内血流较慢的部位（关节、皮下、肾脏的血壁上）沉淀，沉淀在关节就会引起痛风性关节炎，沉淀在肾脏，就会引起痛风性肾病，最终导致肾衰竭、尿毒症。 引起的原因多数和饮食密切相关。主要原因为：饮食、遗传、药物、其他因素（如久居寒冷质地、工作过度疲劳、精神紧张或压抑、创伤或手术等）。
快点采取紧急避孕措施啊，哺乳期怀孕怀孕对妈妈身体伤害比较大，也影响现在孩子，妈妈以后要注意了一定要做好避孕措施
当然可以了，男孩一般到23岁才会停止长高，只要你平常不挑食注意饮食搭配，再加上适当的体育锻炼（如引体向上，跳高等活动），临睡前最好喝一杯牛奶这对你的长高很有帮助。祝你早日实现自己的目标。
支付宝现在不能贷款。
不会，但易胖
别克君威要好, 超级nice
过敏不能根治.只能是尽量避免
可以吃，就是刚长出来的大蒜叶，只是味道不怎么好。
可能性非常小。放心
不是的
眼线笔是眼妆初学者最容易上手的产品。笔心的挑选不能过硬或过软，可在购买前先在手背上测试笔心的软硬度。 眼线的化法：★ 画眼线后可扑上蜜粉吸收油分，较不易晕染。 ★ 看得见睫毛根部→填补睫毛空隙。 ★ 看不见睫毛根部→沿着睫毛上方的眼皮勾勒。 ★下眼线自眼尾向前延伸至1/3处即可。 ★眼线液的线条较犀利，平常建议使用眼线笔即可。 ★ 不小心画歪时，可用干净的棉花棒擦干净重画。 ★ 描绘眼线时将小指关节抵住脸颊，可避免手部晃动。 注意的问题：1.眼球微突的女孩不适合使用眼线液，否则只会更突显眼睛的缺点，平常只需要使用眼线笔沿着睫毛上方勾出线条，并在眼尾推晕即可。2. 眼线液分细长的软式刷头与硬式的自来水笔式刷头，不常化妆的人很难轻松上手，因此建议先用自来水笔式的眼线液练习，就可以画出自然又好看的眼线了。 3.不喜欢过重妆感的女孩，可用棉花棒沾取深色眼影描绘眼线，有些商店还可购买到尖头棉花棒，比圆头棉花棒更方便使用。
可以吃一点点辣味，但是不能吃太辣，而且不能多吃，因为辣味刺激性大，会影响你原本脆弱的脾胃。而且太辣还会引起便秘（孕妇本来就容易便秘），辣味刺激下血液循环加快对宝宝不好。 我妹也跟你一样，本来就没胃口，不吃辣就更吃不下饭，我妈给她吃一个老牌子的保健品吃好了，保灵孕宝，说是调理脾、环节妊娠反应之类的，后来能食欲好些了。 自己想办法调理克服一下吧，为了宝宝好，怎么都值啊！祝你家母子健康！
笔，液易化
眼线笔~·
当然可以了
赞
怀孕天数是从末次月经的第一天算起，只要各项检查结果符合手术要求，就可以了。
不能吃!!!土豆冻过了就和土豆发芽了一样!!!千万不能吃!!
板栗烧仔鸡的做法详细介绍 菜系及功效：湖北菜 营养不良食谱 贫血食谱 月经不调食谱 口味：甜味 工艺：烧 板栗烧仔鸡的制作材料：主料：母鸡1000克,栗子（鲜）200克调料：味精2克,淀粉(蚕豆)10克,盐2克,植物油50克,酱油30克,小葱25克,猪油（炼制）20克 板栗烧仔鸡的特色：鸡肉鲜嫩有韧性，板栗绵糯，醇甜中带有鲜香。 教您板栗烧仔鸡怎么做，如何做板栗烧仔鸡才好吃1. 将仔母鸡洗净，头、爪劈成两半，胸翅部位切成6 块，其它部位切成3 厘米见方的块，鸡腿剁成两段，鸡项剁成4 厘米的段，鸡腕破成4 块，剞小方格花纹；2. 板栗在壳面上用刀砍成十字形，放入沸水锅中用旺火煮5 分钟，取出脱壳；3. 炒锅置旺火上，倒入植物油烧至七成热，放入鸡块炸5 分钟捞起；4. 倒出锅中油，加鸡汤600毫升、板栗、酱油、精盐、白糖、鸡肫、鸡肝、鸡块用旺火烧10 分钟，至肉块松爽，板栗粉糯时，加熟猪油、味精、葱白段、用湿淀粉勾芡，起锅装盘即成。 板栗烧仔鸡的制作要诀：1. 选用1000 克重的仔母鸡，整理时砍去头爪留肫肝；2. 鸡肫洗净后剞井字花纹改切4 块；3. 焖鸡须先用旺火，再用中火入焖至脱骨软烂为止；4. 因有过油炸制鸡块过程，需准备植物油1000克。
最好不要去，
有关系么
还不会坐着看不到电视吧。再说他也看不懂的对眼睛还不好。
尽量少吃，加工过的东西少不了放各种添加剂。
可以，吃瓜子好，天天吃点没事
指导意见：你好，根据你说的情况是不可以的，建议你可以给予搞好个人卫生
苹果好用些，
太吵会影响宝宝听力
会很疼！第一次都是这样的！做几次就好啦
黑头用导出液
好,苹果含有大量糖类，所以第一个苹果应该早晨空腹吃，因为昨晚饭后至当日早餐前一般超过10个小时未进食，肝糖基本耗尽，早晨甚感疲劳。空腹吃一个苹果，果糖
指导意见：你好，怀孕的几率不大，但是也不是绝对的，因为前列腺液也含有少量的精子，也会引起怀孕的
不可以的，会得病
重度宫颈糜烂，出现在结婚半年的人身上，说明你们的性生活有点小问题：一、过度暴力二、停用套套三、每次之前一定要洗干净重度宫颈糜烂对宝宝影响不小，积极治疗。对女人影响更大，建议积极治疗。腰酸疼痛只是一种小表现，宫颈糜烂会引起腰酸疼痛的。
可以啊
可以做但是不要做
可以的，最好放点姜片一起煮水喝。中医的角度来说，红糖性温、味甘、入脾，具有益气补血、健脾暖胃、缓中止痛、活血化淤的作用。而要发挥红糖的这些功效，吃法上也很有讲究：红糖煮荷包蛋，可以使鸡蛋和红糖的营养互补，让老年人面色红润，有精神；用红糖泡桂圆干服用，对改善睡眠有着积极作用；红糖泡人参，则有调理气息，改善低血压的作用。
死猪肉不能吃啊；一定买放心肉啊
宝宝快三岁了，可以吃的。但是放少些。我们广东这里很多地方都是吃酱油长大的。呵呵，没什么。
最好不要 身体重要
指导意见：你好，有上节育环，如果节育环位置正常，那么可以起到避孕作用，不会怀孕的。
坚持就可以做``赚钱就是硬道理```
建议被检查出感染上尖锐湿疣的患者一定不要悲观，认为这种疾病不可治愈，给身体造成更多额外的伤害。只要能够及时接受专业的治疗，患者就能够再次享有健康的。
我认为君越比凯美瑞要好，无论在性能上还是在配置上，都要比凯美瑞略胜一筹，只是它的价位比凯美瑞要高一些，所以如果你选择20万左右的车，我建议你买凯美瑞，如果你选择30万左右的，那我建议你买君越！！！！
小小的忍忍吧 会好的
最好不要，对身体很有害的
人家问的是不是还可以做又没问你们那么多想做就做吧
你好,可以剪指甲的啊,如果宝宝指甲过长,是很容易积垢的,所以可以剪.但是宝宝一般不很老实,最好在宝宝睡觉的时候剪吧,千万要注意安全,不要剪太短的.
减肥最好喝乌龙茶。
正常人不会
首先要看你的肤质吧 我是混合型的，大学四年一直用丁家宜的，感觉还不错的 洗面奶（泡沫的）洗的挺干净的 水的话，建议用柔肤水，不含酒精的，用完之后脸很嫩的。因为我以前用过妮维雅的，里面就有酒精，不好 乳液的话，就是美白保湿乳液了，用了N瓶了，夏天不油腻，冬天两颊有点干 基本上都是20几块钱，但是我觉得性价比很高 我觉得有些名品的价格之所以会那么贵，很大一部分就是宣传费用，适合自己的才是最重要的
最好别~~~对女性身体不好.容易感染妇科病
星座是从国外流传进来的，所以应该看新历。不过，往上也有一种是按农历算得星座，那种星座和我们平时所说的星座不一样，建议你看一下新浪的星座版。
我来做个总结吧：不可以做， 1、这个时候对女性身体不好.容易感染妇科病． 2、这个时候抵抗力低，容易买下隐患 ． 3、可能会造成大出血的。  4、还有可能对你以后的生育造成伤害．如果哪个男人是爱你的哪么，他也会尊重你的，他也不想你的身体受到一点伤害的。小女孩，真的不要
我怀孕的时候吃过
可以,只要跟买家沟通好.
如果你正在发育,适当的跑步加上合理的饮食是会促进长高的. 跑步的时间,我个人建议是在下午5,6点太阳快落山时,紫外线不会太强烈,而且跑完休息一阵洗澡吃饭刚刚好. 如果早上跑的话,一是起床比较痛苦,二是跑完一身汗,又要洗澡,比较浪费时间.而且最新研究表明,早上的空气其实并不新鲜.空气中很多有毒物质在太阳刚出来的时候还没有挥发掉. 而且,跑步贵在坚持,如果一星期只跑一两次是没什么效果的.
3，既有反映身体健康状况的基本项目。8，以免漏诊、膀胱、体检前一日晚餐后应禁食，在检查时请向医生说明病情及携带药物备用，要注意饮食，避免剧烈运动和情绪激动。体检中不可以的，体检前1，认为疾病只能靠查出来、体检过程中不要自动放弃检查项目,不要吃过多油腻、猪血等含血性食物，以免影响体检结果。7，不要吃对肝、肾功能有损害的药物，需憋尿至膀胱完全充盈状态再做检查（最好是不排晨尿）、如实填写体检表格。6，体检当天抽完血，不能抱定一种&amp;quot、体检时要把重要病史告诉医生，请遵医嘱及时去各科室进一步检查、前列腺B超检查、体检中发现疾病；勿食猪肝，方可进食，也包括一些针对常见疾病和恶性疾病的特殊检查项目，勿执行阴道冲洗或使用塞剂，不要因为害羞而自动放弃某些体检项目、做子宫，体检必须在完了以后的三天后的、体检前一天要注意休息。2、未婚女性不宜做妇科检查。4。体检当日，不要穿连衣裙，有些项目对疾病的早期发现有特殊意义，请着宽松的服装，宜清淡。5，勿携带贵重饰品以免影响放射检查:1、妇女做子宫颈涂片检查前一天请勿行房，因为检查表设定的基础上，应积极配合医生的各项检查、连裤袜，勿穿有金属扣子之内衣裤，女性月经期不宜做妇科检查和尿常规化验。最好能洗个澡，不饮酒，做妇科检查前应排空小便，体检过程中有问题及时与体检医生联系、不易消化的食物;考核&amp;quot，勿戴隐形眼镜;医生水平的心理、附件。4。2，保证充足睡眠，不宜做X线检查、怀孕或准备怀孕的女性受检者。3、有高血压病等慢性病的受检者，做完腹部B超（肝胆脾）后、体检前三天
不可以…那样最轻会令女的下面疼的要命，有时两个人都会痛搞不好会出人命的！！！
占你妹，帮问下。麻烦了。
什么宠物狗啊！还不被你整死咯，哈哈
有排卵就有可能怀孕的，不过有可能会早产，怀孕后要小心保胎。 查看原帖&gt;&gt;
若是资金允许，建议果5,
你好；可以戴啊，有什么不可以啊。欢迎你的提问。
功能差别不大，各说各的好。360用户比较多。
君越
可以
问题分析： 阴囊湿疹是一种与遗传素质有关的过敏性皮肤病意见建议：其发病的机制是内外因素相互作用引起的迟发性变态反应，这就是说，阴囊湿疹虽然发生在生殖器部位，却和性病无关，不是一种传染病。 阴囊湿疹的好发人群是有过敏体质的人，精神长期紧张、情绪变化起伏较大的人;患有如慢性消化系统疾病、胃肠功能紊乱、内分泌失常、新陈代谢障碍的人也容易患阴囊湿疹。 虽然阴囊湿疹不会传染，但是它的危害却是实实在在存在的，所以预防还是要做好的，在有阴囊瘙痒时要积极治疗，勿过度搔抓和烫洗，尤其是勿用肥皂水烫洗;内裤宜宽松舒适，最好为纯棉制品，不要穿过紧的内裤，及时换洗内裤，尤其是运动后，要及时清洁换洗内裤。
能射精,而且会很有感觉.
没有
你好,因为天气太热可以给宝宝喝点绿豆汤。因为绿豆糖是凉性,如果肠胃不好的宝宝最好还是要少喝。特别是不能喝冰的。
还不如不用，垃圾东西！
有宫颈糜烂影响怀孕吗人体子宫和阴道连接部位的冠状切面图，如果做妇科检查，医生能从阴道内看到的部分是那个黄色的部分，即是宫颈的外观（图3）。在宫颈的部位上，有两种不同类型的细胞，靠近阴道内的是鳞状上皮细胞，而靠近子宫那个方向的是柱状上皮细胞。两种上皮在外观上表现是不同的（图3），是妇科检查下所见到的宫颈外观。在中央的部分，有点看起来象是“糜烂”的宫颈的部分，就是柱状上皮覆盖了以后的外观，而外侧相对比较光滑的宫颈，则是鳞状上皮细胞覆盖的宫颈的部位。柱状上皮细胞和鳞状上皮细胞是处在一个动态的平衡，有点类似打仗起来的僵持区，这个区域在医学上被命名为“鳞柱交界区”
很不好！浓茶伤肾、心脏，还会伤胃黏膜，再者会导致牙齿氟中毒变色。
有
你好，如果你爱人现在正是在排卵期的话，她就会有怀孕的可能性，因为这种体外射精的避孕方法不安全，怀孕的几率不是很大。 根据你们的具体情况，考虑不能完全排除你爱人怀孕的可能性，建议她注意做好外阴部位的清洁卫生，每天坚持使用清水清洗外阴部位，避免炎症感染就可以了。
是的！ 但是 中国原来的"元旦"指的是现在的春节. 元旦在我国汉语相关信息 汉庭酒店（杭州西湖新店） 我想问下，括...... 凤凰花与爱丽丝主题客栈 为什么订房的时...... 锦江之星（乌镇西栅店） 多床是什么意思...... 桂林自由行是什么意思解释一下好吗？ 鼓浪屿海景纯度生活爱尔兰官邸 四个人去...... 兴安乐满地度假酒店 “畅享乐泉套票”是...... 幻多奇主题酒店（北海银滩店） 你好。内...... 宜良瑞江宾馆 代理是设么意思 北京崇文安宁家庭旅馆 请问六人间的意思...... 日月明连锁客房（大连胜利路店） 无烟房......“只拣儿童多处行”的由来彩超有回声和无回声是什么意思认知障碍丹参保心茶高血压裂隙灯检查的意义中是一个合成词，"元"是开始或第一的意思。"旦"是一个象形字，表示太阳从地平线上升起。我国殷商时代的青铜器上就有"旦"的象形字了。 "元"有始之意，"旦"指天明的时间，也通指白天。元旦，便是一年开始的第一天。"元旦"一词，最早出自南朝梁人萧子云《介雅》诗："四气新元旦，万寿初今朝。"宋代吴自牧《梦梁录》卷一"正月"条目："正月朔日，谓之元旦，俗呼为新年。一岁节序，此为之首。"元旦，《书·舜典》中叫"元日"，汉代崔瑗《三子钗铭》中叫"元正"；晋代庾阐《扬都赋》中称作"元辰"；北齐时的一篇《元会大享歌皇夏辞》中呼为"元春"；唐德宗李适《元日退朝观军仗归营》诗中谓之"元朔"。自来元旦指的是夏历（农历、阴历）正月初一。在汉语各地方言中有不同叫法，有叫"大年初一"的，有叫"大天初一"的，有叫"年初一"的，一般又叫"正月初一"。 我国历代元旦的月日并不一致。夏代在正月初一，商代在十二月初一，周代在十一月初一，秦始皇统一六国后，又以十... 查看全部>> 是的！ 但是 中国原来的"元旦"指的是现在的春节. 元旦在我国汉语相关信息 汉庭酒店（杭州西湖新店） 我想问下，括...... 凤凰花与爱丽丝主题客栈 为什么订房的时...... 锦江之星（乌镇西栅店） 多床是什么意思...... 桂林自由行是什么意思解释一下好吗？ 鼓浪屿海景纯度生活爱尔兰官邸 四个人去...... 兴安乐满地度假酒店 “畅享乐泉套票”是...... 幻多奇主题酒店（北海银滩店） 你好。内...... 宜良瑞江宾馆 代理是设么意思 北京崇文安宁家庭旅馆 请问六人间的意思...... 日月明连锁客房（大连胜利路店） 无烟房......“只拣儿童多处行”的由来彩超有回声和无回声是什么意思认知障碍丹参保心茶高血压裂隙灯检查的意义中是一个合成词，"元"是开始或第一的意思。"旦"是一个象形字，表示太阳从地平线上升起。我国殷商时代的青铜器上就有"旦"的象形字了。 "元"有始之意，"旦"指天明的时间，也通指白天。元旦，便是一年开始的第一天。"元旦"一词，最早出自南朝梁人萧子云《介雅》诗："四气新元旦，万寿初今朝。"宋代吴自牧《梦梁录》卷一"正月"条目："正月朔日，谓之元旦，俗呼为新年。一岁节序，此为之首。"元旦，《书·舜典》中叫"元日"，汉代崔瑗《三子钗铭》中叫"元正"；晋代庾阐《扬都赋》中称作"元辰"；北齐时的一篇《元会大享歌皇夏辞》中呼为"元春"；唐德宗李适《元日退朝观军仗归营》诗中谓之"元朔"。自来元旦指的是夏历（农历、阴历）正月初一。在汉语各地方言中有不同叫法，有叫"大年初一"的，有叫"大天初一"的，有叫"年初一"的，一般又叫"正月初一"。 我国历代元旦的月日并不一致。夏代在正月初一，商代在十二月初一，周代在十一月初一，秦始皇统一六国后，又以十月初一日为元旦，自此历代相沿未改（《史记》）。汉武帝太初元年时，司马迁创立了"太初历"，这才又以正月初一为元旦，和夏代规定一样，所以又称"夏历"，一直沿用到辛亥革命。中华民国建立，孙中山为了"行夏正，所以顺农时；从西历，所以便统计"，定正月初一（元旦）为春节，而以西历（公历）1月1日为新年。 1949年9月27日，中国人民政治协商会议第一届全体会议通过使用"公元纪年法"，将农历正月初一称"春节"，将公历1月1日定为"元旦"。 在当代，元旦指公元纪年的岁首第一天。自西历传入我国以后，元旦一词便专用于新年，传统的旧历年则称春节。 而在此之前，元旦一直是指农历岁首第一天的。元是"初""始"的意思，旦指"日子"，元旦合称即是"初始的日子"，也就是一年的第一天。 1949年9月27日，中国人民政治协商会议第一界全体会议决议："中华人民共和国纪年采用公元纪年法"，即是我们所说的阳历，为了区别农历和阳历两个新年，又鉴于农历二十四节气中的"立春"恰在农历新年的前后，因此便把农历正月初一改称为"春节"，阳历一月一日定为"元旦"，至此，元旦才成为全国人民的欢乐节日。 庆贺新年的开始，欢度元旦可说是世界各国各地区的普遍习俗。在我国，还列入了国定假日。我国和世界上大多数国家、地区采用公历纪年法，把1月1日定为新年的开始，称作"元旦"。
暂时还没有治愈的药
病情分析： 您好，怀孕期间适量食用鸭肉是可以的。 指导意见： 注意怀孕后不要多吃桂圆和螃蟹的，以免诱发流产可能的。
你好，现在是在排卵期，是有怀孕的可能的。
暂时是以不恶化为治疗目标
急性概率很高，慢性概率很低！
如果不想睡眠不好的话，晚上宵夜最好是以清淡为主，吃水果也不错，水果既清淡，也是美容美肤的好东西，还不用担心会发胖之类，也不会上火长痘痘
茶多酚是呈酸性的，而茶碱是呈碱性的， 两者是茶都具有的，只要看哪种成分较多，就呈什么性
因人而异～～～～
nengq
你拿户口本可以
不会的,因为没有受精,
可以的
可以啊，我家宝宝就是我剪的，小心一点就行
ふぁふぁふぁふぁふぁ埋垛手宽掂怯款尺埋垛手宽掂怯款尺埋垛手宽掂怯款尺埋垛手宽掂怯款尺埋垛手宽掂怯款尺埋垛手宽掂怯款尺
你好，一般减肥还是做运动比较安全，无论是等车或外出期间，可利用等红绿灯，或是在站牌、月台候车的空当，做做以下的小体操，简单又能瘦腿又能瘦屁股。立正站好，抬起任何一脚，朝内侧交叉，轻压住大腿内侧面；维持10秒钟，再换另一腿；注意：重心放在身体正中央，如果不易保持平衡的话，可将身体轻靠在墙壁或柱子上。 你好，一般减肥还是做运动比较安全，无论是等车或外出期间，可利用等红绿灯，或是在站牌、月台候车的空当，做做以下的小体操，简单又能瘦腿又能瘦屁股。立正站好，抬起任何一脚，朝内侧交叉，轻压住大腿内侧面；维持10秒钟，再换另一腿；注意：重心放在身体正中央，如果不易保持平衡的话，可将身体轻靠在墙壁或柱子上。
应该可以吃吧，你是怕把他噎着吗
不好，空腹分泌胃酸对肠胃不好
还是汽油的吧，中国的柴油不是特别好。
马拉松运动员要比短跑运动员耐力强，力量和速度比常人协调些。 中央台科学节目里也探讨过此类内容，只是人们的杜撰所谓的轻功。电影，为了达到娱乐的效果，按照科学道理来说，人要想飞起来，一些练习所谓轻功的，比较敏捷一点，只能说是通过锻炼，而在短跑的近距离上肯定会超越马拉松运动员，窜的比较高一点罢了，消防兵的攀爬能力要比一般兵强。 可以举例一下、小说只是创作和夸大，那要至少达到第一宇宙速度
不能吧！没牙怎么咬、何况他还消化不了这些
最好少看
如果条件允许的话最好当然是要存.
新手的话 果断黑龙 你不会后悔的
可以吃的，你可以把甘蔗切成小块然后放水煮成甘蔗茶来喝的哦～这样就可以热热的吃了，不会冷到
病情分析： 你好，你的小孩的情况是咨询健康饮食的问题，一般来讲已经添加辅食的小孩子的话可以吃水果汁和蔬菜汁的，你的火龙果需要搞成汁的 指导意见： 你的小孩的情况我建议首先就要注意休息，清淡温热易消化饮食很重要的，你的小孩的情况可以吃火龙果的，含有很多的维生素成分的，祝你的小孩健康
你好朋友，这种情况应该是可以吃的，不用担心，注意复查即可，祝您健康。
情况还可以，胎心监护，脐血流没什么问题，还是等待自然生产比较好，宝宝在妈妈肚子里时间长点，会更聪明的。
不可以吧应该
病情分析： 您好，最好不要给孩子洗头发。 指导意见： 发热的孩子的抵抗力低下，洗头发会是感冒加重，注意保暖，祝健康
成人阴茎勃起后长11-16cm，周长10.8cm；自然状态下长7-9cm,周长6.9-9.4cm。男人的阴茎的长短与种族、家族、遗传、以及青春期营养状况、地域、个体差异等有关。一般来讲，阴茎主要在青春期发育，过了青春期基本不再生长。男性若不满意自己的阴茎可以做延长手术，目前最有效的方法是通过阴茎延长手术，一般阴茎的延长手术可平均延长3厘米，但因人而异，有些可达5厘米。但不可盲目追求延长。
您好：人工受精是不能选择性别的祝您健康！
病情分析： 建议你可以吃点克拉霉素胶囊和甘草合剂，这样慢慢就会好起来的，其间要多饮水，多吃新鲜水果蔬菜 指导意见： 不要吃辛辣刺激性的食物，尤其鱼虾羊肉一类的，平时注意增加免疫，多吃一些含有蛋白和维生素的饮食，养成良好的生活习惯
病情分析： 最好不要洗，免得再着凉了。 指导意见： 最好不要洗，免得再着凉了，已经发烧4天了，尽快到医院治疗。
具体看配置和系统版本IPHONG3就不如安卓3.0 ；安卓1.6就不如PHONG4
你好： 怀孕的前3个月和后3个月是禁止性生活的，因为容易引起流产和早产。即使是在怀孕的中期进行性生活也不要过于激烈。y
病情分析： 如果是有发热的情况，因为洗头头部的皮肤变干是需要带走身体的热量，加上下午要出门，有可能会吹风，那会导致症状加重的 指导意见： 不建议洗头，建议尽快到正规医院确诊是感冒还是支气管肺炎，及时使用抗感染消炎药物，注意环境通风，多休息，多喝水 以上是对“发烧可以洗头吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
病情分析： 发热、咳嗽说明炎症还没有完全消退。 指导意见： 尽量避免洗头，因为如果洗头后如果受凉，有可能导致感染加重，如果洗的话最好注意吹干，注意保暖。
这个当然能吃啊，不过要注意那些有激素的药物
侠客行的侠客岛上的武工似乎也可算是最厉害，应该都打不过张三丰，虽然有很多厉害的武功是由九阴真经演化而来。别人练了总是要差上几分，写了这么多。 至于九阴真经与九阳真经。 不过我不认为九阴真经是至阴，也没看出谁表现出了至阴;是周伯通，应该是和葵花宝典有得一拼，独孤求败的武工和侠客岛上的武功（确实没有名字）等,欧阳峰所练的 &amp;quot，本不存在武功的着数，我想很多人都知道吧，不过张三丰的武功是没有人再能修炼到张三丰的那个境界的，毕竟真武大帝张三丰的武功是最适合他自己的。 而且杨过也练过独孤求败的剑法，所以把九阳真经修到了至极，相生相克，他练的是太极拳，只是创始人郭襄喜欢杨过而已，不过杨过绝对没有把那剑法炼到独孤求拜的水平，至寒，杨过的武功的影子创建了峨嵋派，而独孤求败最后已经达到了手中无剑。 九阳真经是绝对至阳的武功,郭靖。 Lawyer·Jin 回答时间 2007-08-24 20;是张三丰的师父觉远和尚在伽楞经的夹缝中修炼的，又有谁能否认呢，金庸小说里面表面看来最厉害的武工绝似乎对是葵花宝典。 补充一句，但只是演化！ 呵呵，即使练全了葵花宝典，和最厉害差了不少的级别，比成困修炼的厉害很多，张无忌由于是处男时修炼的，如果说他是金庸小说里最厉害的人:14 其他答案一阴一阳，至毒 ，至少在金庸的小说里我没看到它们有什么关系，武工修炼到至境应该是各有千秋吧，所练虽然只是部分的残本，最厉害的第一还是葵花宝典。确实不好比， 我认为。九阴白骨抓其实并不非常厉害:12 "九阳神功&amp;quot， 东方不拜等人，至毒 的武功，因为样过用剑， 金庸小说里的张三疯已经一百多岁了，但厉害到什么程度。不过不管是谁;九阴真经&amp;quot，但感觉他还算是个爷们（嘿嘿），至少郭镜也炼了，还是总结一下主题被，都是修炼内功的心法，至寒。 至于九阴真经与九阳真经并不是一对。 ☆绝世绝招☆ 回答时间 2007-08-24 20？娥眉派的武功和杨过一点关系都没有，很多牛人人都炼了。 其实话有说回来了，剑在心中的境界了，太极剑吧说实话
柴油车
当然可以啦，并且鱼里加了西红柿之后，色（诱人的红色）香（去腥）味（西红柿的酸味好好哦）都会提高一个档次哦。
患难识人，泥泞识马。
啤酒，里面还有苦的成分，可是和减肥是不能相联系的。喝啤酒，过多的话，不仅对身体不好，而且会使你有小肚子。
问题分析： 您好，母乳期间是不建议饮酒的，因为酒精会随着乳汁而进入婴儿体内，影响宝宝的健康意见建议：所以如果仍然处于哺乳期的妇女是不能够喝酒的
我是天秤座！
病情分析： 怀孕后一般在妊娠早期B超检查确定妊娠是否正常，在11-13周检查注意颈后透明带是否正常，在16-24周检查四肢脊柱等有无畸形，同时注意胎儿心脏等畸形。 指导意见： 一般情况下二维彩超是可以检查胎儿是否存在异常的，尤其在妊娠6个月前。如果需要检查胎儿心脏有无畸形需要做胎儿心脏彩超确定，在妊娠28周后如果需要排除胎儿异常坚毅三维彩超检查。
接受颜色信号的右侧皮质会丧失信息抑制力？但是，这会使孩子难以集中精力专注于某一件事.看电视是一种被动经历，这是造成自闭症的重要原因，就会导致他们对母亲的声音没有反应、探索和关注这个世界的时间就所剩无几了。另外，每天看1~2次。宝宝的头部会对机械的声音产生反应，电视的声音是机械的.当孩子把大量的时间花费在看电视上，电视给孩子造成的问题大致有，每次10分钟左右，而这与智力活动的迟钝有直接关系，会导致孩子形成一种“缺乏活动”的大脑活动模式，那就糟糕了，一旦让他们坐在电视前，那就让孩子听电视的声音不是一样吗。 2，对于母亲的声音反而没有反应了，两者是不一样的，人的声音则是肉体的、计算等的大脑左侧皮质、分析.电视画面的快速转换会导致孩子注意力不集中，对电视的反应非常热烈，当宝宝看电视时： 1，建议两三岁的孩子不要过多看电视，而呈现脑构造破坏的惯性状态，如果你让他们长时间如此，让左右皮质之间的通路减少，会因注意力随画面的转移而呈散乱状态请不要让两岁以前的宝宝看电视。也许有些母亲会认为。宝宝出生一个半月到两个月左右。 最后，他们的观察，专管视觉。 综上所述。 3，他们会非常安静地一直盯着电视看。如让宝宝的头部适应机械的声音。 从脑科学上来说
不好，苹果里的果酸会刺激你的肠胃了！
经济允许还是可以买的，同时补充能够提供营养素的优博奶粉还是适合添加辅食的宝宝，提供58种营养素，另外有60%的精华成分都是模拟真实母乳的含量水平，宝宝容易消化吸收。
不配，嘎嘎
不怎么相配 和射手座和天蝎座 比较有谱
水瓶和双子配！恩恩！
能？但是不太爽
二十五岁左右才停止生长..你多吃点营养的有助于长高的食物.经常跳起摸高啥的,做助长高的运动.多伸懒腰,多活动身体,还有机会的.个子矮不是大问题,不要太在意.
不会
当然是安全期，不会怀孕的，放心。
可以是可以，不过对身体不好，容易感染细菌，也容易伤害阴道等~最好不要，如果那个男人够爱你，就不会在这几天对你有要求~
可以同时食用，也可牛肉炖栗子。
不可以，这样容易感染病毒，首先就是拉肚子
由洗可以的
生完孩子在医院开了，回家的时候凉快了就没开
可以
不能
最近怎么这么多人问这个问题呀?我都回答了好多次了...去这里看看吧,都是你要的问题,你的问题【网址→ WWW.url7%2Eme/QaAW ←把它复_制-到-浏-览-器中打开】希望我回答的问题还在吧...jgvHxh3
问题分析：你好， 在月经期时，阴血下泄，阳气偏旺，这时不能吃阳气偏热的东西，例如红枣、阿胶等。意见建议：月经后要滋阴养血，补充之前流失的气血，可以煲一些滋补的汤，例如乌骨鸡加枸杞子、红枣汤等，也可以吃子排、山药、藕，当然最好是能够服用滋阴养气血的中药。
长沙仁爱妇产医院为你解答，希望对你有所帮助： 肯定是人流好，因为人流的危害性小，用先进的科学技术水平帮助女性解决意外怀孕的烦恼。 药流后排出物的危害性比人流的要大，医生一般都建议女性做药流。
当然不能.经期建议不要性交,因为经期过性生活很容易引起细菌感染。月经期子宫内膜脱落形成创面，而且子宫口也呈微张状态。再者由于经血的排出，阴道内的酸性环境被冲淡，阴道的自洁能力减弱。此时性交,男性生殖器会把细菌带入,感染子宫内膜导致盆腔炎症,给女方带来痛苦。有些女性月经净后几天又会出现回潮，遇到这种情况更要加倍注意，避免性交污染。此外，还应注意月经期即使使用避孕套也不能进行性交，因为避孕套只能阻止精子进入阴道，但不能防止把细菌带入阴道，所以，这样做也是有害的。
很好
当然不会了
一起伤害大众好
家庭最重要,因为没有家,工作再努力,奋斗再辉煌也没有实际意义.家是工作的基础,工作是家的保证.
我没有吃。尽量少吃吧。不多吃应该还好的
不会的
如果是很轻浅的接吻，口腔没有溃疡或破损出血的话，一般是不会传染的。 但是如果是很用力或长时间深切的接吻，也是有危险性的。再说，有时间口腔轻微的破损自己也不易察觉的。由于太用力深切的接吻，可以直接的接触到对方的唾液分泌物，且此时再用力允吸，很容易让牙龈充血，有血丝渗出，这样，是有极大的危险性的。 所以，最安全的方法是不要接触到爱滋病患者分泌物及唾液，接吻可以只在嘴唇部位轻轻碰触而已，当然，要尽量少接吻。
不会
病情分析：你好,乙肝病毒携带者的治疗是个慢性过程,重要的是乙肝患者要注意进行科学正确的治疗,治疗方法也要选对,中西医结合抗病毒免疫复合疗法就是不错的治疗方法.意见建议：建议检查肝功,只要肝功检查正常,不要担心.但是平时一定要注意不要过于劳累,禁酒,不要吃肝损害的药物.多喝水多吃蔬菜水果.可以吃点：复方维生素B 维生素C 肌苷片 保肝治疗,但是药物不要过多,过多的药物：中药或西药都可能反而会造成肝脏损害.
不会来月经的，如果来了，就说明你女生没有怀孕！
车不错，就是车重油耗高。
你好！我建议孕妇最好还是不要食用菠菜会比较好。因为菠菜中含有大量草酸，草酸能严重影响钙和锌的吸收，使体内钙、锌含量明显减少，这无疑会影响胎儿的生长发育。所以孕妇对于菠菜还是少吃为好！
建议你不要抱太大希望，如果真的十分有效的话，说明化学成份极其高，对皮肤及身体伤害也很大。不过丁家宜的洗面奶还算可以，以前用过，便宜，而且用了不干燥。
绝对禁止经期性生活!对男女都没好处!
不会的，因为经期是不会排卵的！
来就是假孕
不可以,因为每天用会带走你皮肤本生的水份,最多一周用三次就好了!
不会
不晕，但是坐一些飞机晕
不过可以的这个时候没办法消炎吃药。
可以的，菠菜是补铁的，可以稍微吃一些没关系的。
接扎后即使在想受孕也很困难了 这是个生物学问题 结扎前要考虑清楚啊 尽量别考虑这种避孕方法
吃什么都胖
慢慢吃，别一咳嗽 噎着了，那就糟了
可以的呢，亲现在在孕中期了，是可以适当的爱爱的呢，但也要注意动作幅度不能太大的哦，也不可以压到肚子的呢，这样比较好的呢
也有可能，不要吃辣的食物，热量很高的食物。痔疮手术还会复发吗 是可以好的2807352534
一般来说随着性激素水平的升高,身高会逐渐稳定下来
也有的说法说感冒了喝鸡汤好的快呢。
您好,根据你的描述 体外射精的失败率较高,如果同房未做好避孕,男性的分泌物流入女性阴道,就会有怀孕的可能.祝你健康
可以喝啊,不要喝太多就好了。
可以啊特别是这样的大热天清凉降火
可以喝的,我现在孕晚期了,过段时间就会熬一些绿豆海带排骨汤喝,清热去火的呢。
可以的哦,我那时都常喝呢,可以消署的呢,也可以下点红署一起下去保哦,很好喝的呢
有一种说法，称香蕉和酸奶不能一起吃，原因是营养冲突，甚至会产生有毒物质。这种说法没有根据。酸奶和香蕉同吃没有任何不利，营养素还有一定程度的互补：酸奶不含有膳食纤维和维生素C，而香蕉有；香蕉中不含有维生素A、D蛋白质，而且维生素B2极低，而牛奶中这些营养素都很丰富。有可能发生的问题是：一些脾胃虚寒容易腹泻的人，喝了刚从冰箱拿出来的酸奶，再加上促进肠道蠕动的滑肠食品香蕉，才容易发生腹痛腹泻等问题。而一些容易便秘的人如此食用，反而能够促进排泄，有益健康。 酸奶和香蕉同吃，在营养上没有任何不利之处，营养素还有一定程度的互补：酸奶不含有膳食纤维和维生素C，而香蕉有：香蕉中不含有维生素A，D蛋白质，而且维生素B2极低，而牛奶中这些营养素都很丰富。 酸奶和香蕉同吃，在营养上没有任何不利之处，营养素还有一定程度的互补：酸奶不含有膳食纤维和维生素C，而香蕉有：香蕉中不含有维生素A，D蛋白质，而且维生素B2极低，而牛奶中这些营养素都很丰富。 有可能发生的问题是。一些脾胃虚寒容易腹泻的人，喝了刚从冰箱拿出来的酸奶，再加上促进肠道蠕动的滑肠食品香蕉，更容易发生腹痛腹泻的问题。而一些容易便秘的人如此食用，反而能够促进排泄，有益健康。 香蕉含有丰富的膳食纤维，其很大一部分不会被消化和吸收，但能令粪便的容积量增大，并促进肠蠕动。同时，香蕉的含糖量超过15%，且含大量水溶性的植物纤维，能引起高渗性的胃肠液分泌，从而将水分吸附到固体部分，使粪便变软而易排出。》》吃不熟的香蕉会导致便秘加重 为促进肠胃健康，人们尝试了各种辅助手段，其中饮用益生菌酸奶成为了很多都市人首选的方法。除了好喝且营养，酸奶中所富含的自然活性菌对人体健康所带来的益处人们也是认可的。
绿豆很寒惊的哦,寒惊的东西都不健意吃,顶多就是差不多要生的前1、2周吃,吃了有助生产。寒惊的东西都容易流产的。除非你的地子真的是很热,能受到这反寒惊的东西
天秤座与水瓶座的爱情速配   情侣速配：天秤座&amp;水瓶座      速配指数 友情：★★★★爱情：★★★★婚姻：★★★亲情：★★★★  恋爱建议 爱情好神奇，你们明明很难合在一起，但爱神又要扯你们在一起，而且爱到死去活来，其中又有惊涛骇浪，一浪接一浪，令你们整日都会因为这段感情而神伤，但一复合又好得不得了。 　　同样都是风象星座，你们最合的地方，就是大家都喜欢认识朋友，社交圈子阔，同时也肯相信对方、各自保持空间。试想如果是另一个星座，会容忍你的朋友三更半夜叫你出去吗？但你们这对组合就可以做到。一个半夜被吵醒要出去另外一个还可以若无其事继续睡觉。此外，一个整日带些朋友回家另外一个不但没意见还可以相处融洽。所以你们可以是长远的一对，只要不是想着独占对方。 　　在性方面，水瓶座其实不是很计较，天秤座也会受到影响而变得无所谓，不过要小心好容易出现两个人之外的性伴侣，到时候能不能接受呢？毕竟情人和朋友还是有区别的。
可以吧,这么热的天气降降火,只是注意量的控制哦
病情分析：这个有没过性生活呢？或者其他活动？指导意见：这个一般没有性生活是不会的，这个可以去做个检查看看就可以不用担心
绿豆汤,在怀孕时,是可以正常喝的啊,去年夏天我怀孕时,也是会喝绿豆汤.用来防暑的啊,对宝宝没有任何的影响的啊.放心啊.
孕期可以吃梨的,它可以去火,防便秘,但梨属于寒性食物,最好不要吃太多了.
最好不要喝,绿豆是凉性的,孕妇不能喝的
可以喝的,去火的,不要喝冰的
孕妇当然可以喝绿豆汤了,现在夏季天气比较热,喝点绿豆汤清凉解暑很不错的
可以喝的哦,夏天太热,喝点绿豆汤降火～
亲，前身个月和后三个月不要同床，其他时候可以但是不要频繁，或过猛。
可以喝的哦,不要喝太多就可以了
患上卵巢囊肿的女性朋友关心的就是，?带着这个疑问，我们来听听全球医院网专家的解答。?这要取决于卵巢囊肿的大小和性质，如果囊肿尤其是月经干净后复查在五厘米以上，建议病人先明确囊肿是良性还是恶性，最好怀孕前把囊肿去除。病人还是在怀孕前把卵巢囊肿的性质、大小、需不需要手术检查清楚。1、恶性卵巢肿瘤，恶性肿瘤表面不光滑，质地坚硬，和周围组织的界线不清楚，常较固定，不易活动，手术时难以彻底切除，容易复发，病人常有消瘦、发热、食欲减退等全身症状。假如是恶性的对将来的健康是不利的。因此不但影响怀孕，而且对孕妇自己也有极大的危害。2、?良性卵巢囊肿体积较小，一般是不会对胎儿有影响的。可以继续妊娠。待产后再观察。因为有一种妊娠后的囊肿是功能性的，伴随着受孕而产生，随着分娩而消... 患上卵巢囊肿的女性朋友关心的就是，?带着这个疑问，我们来听听全球医院网专家的解答。?这要取决于卵巢囊肿的大小和性质，如果囊肿尤其是月经干净后复查在五厘米以上，建议病人先明确囊肿是良性还是恶性，最好怀孕前把囊肿去除。病人还是在怀孕前把卵巢囊肿的性质、大小、需不需要手术检查清楚。1、恶性卵巢肿瘤，恶性肿瘤表面不光滑，质地坚硬，和周围组织的界线不清楚，常较固定，不易活动，手术时难以彻底切除，容易复发，病人常有消瘦、发热、食欲减退等全身症状。假如是恶性的对将来的健康是不利的。因此不但影响怀孕，而且对孕妇自己也有极大的危害。2、?良性卵巢囊肿体积较小，一般是不会对胎儿有影响的。可以继续妊娠。待产后再观察。因为有一种妊娠后的囊肿是功能性的，伴随着受孕而产生，随着分娩而消失。所以要产后再观察，如不消退，且有增大的倾向，则可考虑手术摘除。但在妊娠期间，有些囊肿可能会破裂，扭转，会有较剧烈的腹疼，此时应及时就医诊治。良性的囊肿，体积如果比较大，怀孕期间可能会发生破裂等，造成妊娠期急腹症的问题。因此会影响怀孕。一般来说，卵巢是卵子发育和成熟以及排出的场所，而各个不同阶段的卵泡在卵巢发育，如果卵巢遭受到破坏的话，就会使得卵子发育以及成熟和排出受到损伤，这样就会导致不孕，卵巢囊肿是属于卵巢肿瘤的其中一种，他所引起不孕的机制以及干扰排卵功能是有关系的.正常情况下，如果囊肿比较小的话,就不会影响到卵巢排卵，当然也就不会影响到怀孕了。 展开
用洗面奶
问题分析： 乙肝大三阳患者可以与女友接吻，被感染的几率很小意见建议：因为乙肝主要是通过性和血液传播的，一般接触不会传染
你这么说我没法帮到你啊，视频发给我，我进行一下仔细诊断
酒是短暂的忘情水…
任何东西都不易过食，吃多了会对身体不利的
没掉下水之前先教会她们两个游水
买新车
四个月了除非你不想要这个孩子。怎么你很想性生活嘛？
防晒是把紫外光与紫外线大部分档住反射开来的。隔离霜是隔离辐射。辐射的来源很多很广是肉眼看不到的。如果说两者之间的重要性，一定要分高低，或者想只用一个的话。对不起：隔离霜像是你身上的内衣，防晒霜像是你身上外衣。你怎么选？希望能替你解决问题。建议使用“泊菲丽”品牌，价格不贵，质量很好。不超过70元可以把他们带回家！o(∩_∩)o...
冬天肯定是不能用的，只打产品价格战的，望采纳，没有正规的安装团队的，如果选购的是质量不好的这个就看选购的太阳能的质量和安装程度了，即使在零下40度的情况下都有热水，有一款南极科考队指定选用的太阳能，在选材上偷工减料的
怀孕期间不适合使用普通的护肤产品,一般普通的护肤产品有可能会对胎儿发育产生影响,建议最好使用亲润这样孕妇专用的护肤品。
都不好吃
你好,不可以,最好是选择孕妇专用或者纯天然的
省油，空间还不错，外型也挺时尚，你看它那么好卖就知道是台好车拉！当然，多人坐的车反而显得没什么个性！
当然能！！！要不俺早就被隔离咯~~
能吃 没问题 小黑点是（此段发现被绿坝自动屏蔽）
很不错的一款输入法。
因为在妊娠期不能用药可以试试，用醋泡脚效果不错．
您好，很高兴回答您的问题解决问题的内容 建议您使用金山毒霸2015防护一下，金山毒霸2015是一款为用户电脑减负并提供安全保护的云查杀杀毒软件。永久免费，只占19mb内存，为电脑减负，采用蓝芯II云引擎，100%可信与病毒文件识别率，互联网新文件2分钟鉴定；实时防毒，低资源占用高效保护，亦可防御未知新病毒；全新界面，清爽皮肤，全面支持win7新特性；下载、聊天、u盘全面安全保护，免打扰模式，自动调节资源占用。如仍有疑问，欢迎您向猎豹服务中心(212665664)和金山企业平台提问，我们会24小时为 你做解答，祝您生活愉快。金山企业平台 http://zhidao.baidu.com/c/ijinshan/
问题分析： 你好，一般来说在妊前3个月及末3个月均应避免同房，以防流产，早产及感染。意见建议：建议在以上的时间段避免同房以防意外的发生。
可以
一学期吧！
死人重要。
确切的说，吃了酱油皮肤是不会变黑的。 在你皮肤受伤的情况下最好不要吃酱油。不然会形成污疤的！
去问医生，别瞎问。万一别人都瞎说的，怎么办。
一般来说，女人月经要干净了才能做爱，如果在月经期间做爱的话会引起感染，对妇科不利。
可以的。
老婆可以在找老妈就一个
可以喝酸奶,但不要喝太凉的,否则可能会引起痛经
信则有，不信则无
麻醉之后是不痛的~但还是有感觉,拔了之后药效过了就会痛了..
已成历史就不能更改了，如果非要更该，就像日本人那样，在教科书里面乱写一通，让人分明知道是假的，还说的振振有词，不过这样也没什么意思……
不用说,到时候你不用交钱的
可以的
月经期间是可以吃感冒药的，只要不吃活血的药物就行，保持精神愉快，避免精神刺激和情绪波动，不必过分紧张。注意卫生，预防感染。注意外生殖器的卫生清洁。注意保暖，避免寒冷刺激。避免过劳。经血量多者忌食红糖。不宜吃生冷、酸辣等刺激性食物，多饮开水。 月经期间是可以吃感冒药的，只要不吃活血的药物就行，保持精神愉快，避免精神刺激和情绪波动，不必过分紧张。注意卫生，预防感染。注意外生殖器的卫生清洁。注意保暖，避免寒冷刺激。避免过劳。经血量多者忌食红糖。不宜吃生冷、酸辣等刺激性食物，多饮开水。
可以取现 比刷卡支付的费用要高 而且还款时的利息也比较多
我觉得再怎么好的东西也不要顿顿都喝吧，每天早晨喝一次就可以了。
牛肉富含蛋白质，比猪肉鸡肉要好。粽子嘛，我端午节还自己包来吃了。好吃。
病情分析： 哺乳期最好是不要饮酒，因为会影响乳汁的质量，加上产后什么虚弱，一般半年内多要比较注意饮食的。 指导意见： 建议最好是不要喝酒，建议哺乳期间注意营养均衡，食物多样化
病情分析：宝宝感冒可以吃水果 意见建议：宝宝感冒可以吃水果，水果中有丰富的维生素C 可以帮助增强身体抵抗力 从而促进感冒的恢复 ，如果感冒了不发烧的情况下最好的方法就是喝橙汁（最好自己买橙子自己榨汁主要是为了补充维生素c）,卧床休息是最好的办法,吃药只能缓解下症状,并不能治愈.如果伴有发烧要到医院做相应检查,用药,结合卧床休息 马国妹—河北邢台桥东妇幼保健站 儿科 医师
可以吃的，但不能吃西瓜等寒凉的水果。
少吃或不吃性凉的水果，如梨子 女性经期的饮食禁忌 经期是女性的一个特殊时期，由于在这段时期女性的生理情况比较特殊，因此应该避免食用一些食物，否则容易造成身体的损害。这些食物主要由三大类： 1、生冷类 即中医所说的寒性食物如：梨、香蕉、荸荠、石耳、石花、地耳。这些食物大多有清热解毒、滋阴降火的功效，在平时食用，都是有益于人体的，但在月经期却应尽量不吃或少吃这些食品，否则容易造成痛经，月经不调等症状。 2、辛辣类 如肉桂、花椒、丁香、胡椒等。这类食品都是佐料，在平时菜中放一些辣椒等可使菜的味道变得更好。可是，在月经期的妇女却不宜食用这些辛辣刺激性食品，否则容易导致痛经、经血过多等症。 3、影响性功能的食品 菱角、茭白、冬瓜、芥蓝、蕨菜、兔肉、黑木耳、大麻仁。 经期的饮食规则 当月经快要来时，女人的身心会出现或轻或重的"经前症候群"，如躁动、情绪不稳、容易与人冲突、胸部或腹部肿胀、体重增加、全身浮肿、食欲改变、口腔溃疡、长青春痘、头痛等。这些情况通常在月经前10至14天出现，月经开始后的24小时内结束，其症状的严重程度，及好发时间，因个人的情况不同而各不相同。此外，女性在月经期还可能有下腹部胀痛、腰酸背痛、量不正常或周期难以掌握等异常情形。 为了顺利度过经期，改善不适症状，平时应注意保证生活正常、有规律，经常运动锻炼身体，而且还可以依每个人不同的体质状况，选择适当的饮食。下面是有关经期饮食的几点注意事项： 1、不要刻意吃甜食。如饮料、蛋糕、红糖、糖果。防止血糖不稳定，避免加重经期的各种不适。 2、多吃高纤维食物，如：疏菜、水果、全谷类、全麦面、糙米、燕麦等食物。摄入足够的高纤维食物，可促进动情激素排出，增加血液中镁的含量，可调整月经和镇静神经。 3、在两餐之间吃一些核桃、腰果、乾豆等富含维生素B群的食物。 4、摄取足够的蛋白质。多吃肉类、蛋、豆腐、黄豆等高蛋白食物，以补充经期所流失的营养素、矿物质。 5、饮食应定时定量。可避免血糖一下升高、一下降低，减少心跳加速，缓解头晕、疲劳、情绪不稳定等不适。 6、避免食用含咖啡因的饮料，如，咖啡、茶等，因这类饮料会增加焦虑和不安的情绪，可改喝大麦茶、薄荷茶。 7、避免吃太热、太凉，温度变化过大的食物。 8、有大失血情形的女性，应多摄取菠菜、蜜枣、红菜(汤汁是红色的菜)、葡萄乾等高纤质食物，以利补血。 9、即将面临更年期的妇女，应多摄取牛奶、小鱼乾等钙质丰富的食品。
都会染病阿。口交要是有伤口或者是从尿道进入。。特别是你射了么
寒行东西，不要吃，特别是蟹抓，吃了会滑胎
可以喂，感冒不严重不用吃药，多喝水，喂奶是戴个口罩。
一般不会的！但是还需去医院做一下检查比较好一点
感染上的比例比较小，但不是没有可能
A4 君越其实A6最好
会的哦，我就那样得的
一直是可以吃的！猪肉在烹制温度达到71摄氏度以上便是安全的。
应该可以吧
能进就不用重装了吧，进去把驱动换了。
稀释后，可以的
恢复出厂设置后，你的手机资料将会丢失，比如：联系人，通话记录，短信，歌曲，照片、等！建议恢复出厂设置前备份下此类你不想失去的东西
可以吃，但油条上火吃多了不好。
可以。。。。。。。。。。。。
可以，但最好不要吃，毕竟都是不健康吃品
不要吃最好，因为炸油条的油一般都是很不卫生的。而且发面的东西也不知道是什么，听说有人用洗衣粉发憨弗封煌莩号凤铜脯扩面呢。很不安全。
各有各的说法 不要迷信星座
应该可以的，这个就不影响喂奶，但是吃消炎药可要注意了
很正常，说明你的男朋友很心疼你，第一次没有用很大的力气。不过早晚的事，只要你爱她就义无反顾。
可以
啃生瓜子好啊，又不会热气
可以吃 ，我 怀孕的时候 吃了好多呢。现在宝宝非常健康。
吃瓜子hao
您好： 怀孕期间是可以适当地吃点辣的，一是刺激食欲，二是可以促过血液循环,大量的长期性的是不行的,不但可以引起肠胃方面的情况,有可能还会引起宫缩出现先兆流产,小量的适当地是可以采用的.希望你根据自已的情况来选择.
可以吃，这个对胎儿没什么影响。
月经期喝酒后第二月五天了还没来
没有做爱？？？？你多大？？？常识问题，怀孕是需要XJ的。
几个月了呀？我觉得可以学但是得特别注意
我怀孕俩月的时候～七月份～学科二科三～
自己留心点吧，我们村一个五个多月的大肚子还上车呢，教练都害怕，劝她休息，人家也不理会
恩!吃多了!拉肚子的
注意前三后三
不可以 极易造成感染，导致的妇科病我女朋友帮答的 希望可以帮到你、、
应该可以，不要太久
妈，妈只有一个，老婆还会有
问题分析：您好，红枣属甘温补益，经期服用不会引起月经量多，且食用对月经期女性有好处，有补血功效。意见建议：谢谢您的提问，经期注意作息规律，清淡营养饮食，希望我的回答对你有帮助。
你以为你每个月来大姨妈的时候，你对象可以为你分担，可以关心你，肚子疼的滋味只能自己受，闺蜜说可以用珍妃鹿胎膏，真的想可以试试啊，没想到这次来大姨妈真的没疼啊。。。
生下来，拿我带
病情分析： 怀孕的时候是可以进行“胎儿亲子鉴定”的. 指导意见： 胎儿亲子鉴定是指利用基因技术鉴定胎儿遗传意义上的父亲.一般在怀孕4-8个月(16-32周)之间,那时子宫里有大量的羊水,只抽出几毫升羊水对胎儿的正常发育基本没有影响.要注意的是,抽取羊水一定要去正规三甲以上等级的医院,以最大程度保证安全.选择DNA亲子鉴定也一定要选择正规有资质的机构,以确保结果的真实准确.
会影响,非安全期都有几率怀孕
当然不能，会传染给宝宝的
人在地球上仰望长空，觉得天似穹庐，这个表观上的球面叫做“天球”。天球上布满着亮度各异的星星。在无月的晴朗夜空，在没有人为光源干扰的情况下，视力正常的肉眼能够看见的星星约为6000颗左右，其中一半在地平线之上，另一半或者尚未从东方升起，或者已降落到西方的地平线下。换句话说，在任何时刻，人们用肉眼见到的星星最多也就是3000颗左右。 星 座 的 由 来 天空中繁星璀璨，倘若不掌握一定的方法，要辨认这么多星星真非易事。古人为了方便认星，就把位置比较靠近的星星划分成群，并在每一群星中用想像的线条把较亮的星联结起来，形成各种图案，这些星群就称为星座。此外，人们还通过丰富的想像力把星座和神话故事挂上钩，因此最古老的星座名称通常都源自更加古老的神话与传说。 也许在公元前4000年左右，生活在美索不达米亚平原两河流域下游（今属伊拉克）的苏美尔人就开始将群星“分而治之”了，此外，他们还开始系统地注意行星的运动。倘若将苏美尔人的观测看作人类系统观测天象的开端，那么这种世代相传的天文观测绵延至今便已有6000年的历史了。 在几千年的漫长岁月中，星座的概念有了很大的发展。公元前13世纪，古代巴比伦人把黄道附近的星座确定为12个，依次称为：白羊座、金牛座、双子座、巨蟹座、狮子座、室女座、天秤座、天蝎座、人马座、摩羯座、宝瓶座和双鱼座。到了公元2世纪，经过古希腊天文学家的详细描述，北部天空40来个星座的雏形便大体确定下来。17世纪以来，通过航海家和天文学家在南半球的系统观测，又逐渐确定了南天的40多个星座。由于近代科学的发展，南天星座中便有了用科学仪器命名的名称，例如显微镜座、六分仪座、罗盘座、望远镜座等；而北天的星座则依然充满着古老的神话色彩：仙女座、飞马座、英仙座…… 目前世界通用的星座体系是国际天文学联合会于1928年最终确定的。它以传统的星座为基础，将整个天空统一划分为88个区域，每个区域便是一个星座，它们都有确定的边界，内部有许多星星，正如地球上大大小小的国家都有确定的国界，国家中有许多城市和村镇一般。 在中国古代，对星群的划分也有自己独特的体系。早在公元前11世纪以前，我们的祖先就把星空划分成了许多“星官”或“星宿”。后来，又进一步演变为“三垣二十八宿”的星空体系。“三垣”是指北天极周围的三个天区，分别叫做紫微垣、太微垣和天市垣；二十八宿是指大致分布在黄道附近的28个天区，它们的名字依次是角、亢、氐、房、心、尾、箕、斗、牛、女、虚、危、室、壁、奎、娄、胃、昴、毕、觜、参、井、鬼、柳、星、张、翼、轸。 神话故事中的星座 这些星宿的名字化作神话人物，频频出现在中国古典文学作品中，如角木蛟、亢金龙、危月燕、室火猪等等。在《西游记》中，出名的昴日鸡就是昴宿的化身，其形象是一只威武雄壮的大公鸡。这些星宿的名字一直流传至今。从天文学的角度来看，星宿和星座没有什么实质性的差别，只是与此有关的神话传说和相应的名称反映了东西方传统文化的差异。 在古希腊神话中有一则关于猎户座的动人故事。奥赖温是海神波赛冬的儿子。他不爱在水中生活，反倒喜欢在山林原野上捕猎，为此，波赛冬赋予他一种特殊的本领：在海上行走如履平地，在陆地奔跑健步如飞。 一天，奥赖温正带着爱犬西里乌斯追赶野兽，恰好遇上了狩猎女神——也就是月亮女神阿尔忒弥斯，两位狩猎能手一见钟情。阿尔忒弥斯的哥哥——太阳神阿波罗看到妹妹不顾月亮神的高贵身份而与一个猎人相爱，感到非常恼怒，便决计阻止他们结成连理。 又一天，奥赖温正在大海中行走。他全身浸在海水中，只有头部露在外面。正巧在这时，阿波罗和阿尔忒弥斯一起从天空经过。阿波罗一眼就看出，大海上飞快移动的那个小黑点就是妹妹的情人奥赖温，于是就对阿尔忒弥斯说：“大家都说你是神箭手，今天我想和你比一比，谁能一箭射中那个小黑点谁就得胜，你看如何？”阿尔忒弥斯的眼力不如她哥哥，不知道那个黑点正是自己的心上人。她一箭离弦，阿波罗立即认输。 等他们从云际下降到海边，阿尔忒弥斯才明白自己杀死了奥赖温。她痛不欲生，以致大神宙斯深为同情。于是，宙斯便将猎人奥赖温提升到天界，置于群星中最显眼的地方，那就是冬夜星空中最著名的猎户座。 看到主人死了，奥赖温的爱犬西里乌斯极为悲哀，它不吃不喝，最后死在主人的屋子里。宙斯为了嘉奖它的忠诚，也在天上给了它光荣的地位，那就是大犬座。为了使西里乌斯不感到寂寞，宙斯还找了一条小狗来和它做伴，这就是位于大犬座上方的小犬座。另外，阿尔忒弥斯还以狩猎女神的身份，把一只兔子——它就是天兔座——放在奥赖温的脚下，以便他不必再同猛兽搏斗，仅仅追赶那只小兔子就不会有生命危险了。 星座与人的命运 星座的故事非常美妙。但是，有人相信星座和天象能决定大到国家盛衰、小到个人命运的世事，这就大错特错了。根据天象来预测人间将会发生什么事情，这种行为叫做占星术。在古代，它是人们想从星象中发现隐秘的天意而作的一种徒劳的不科学的尝试。 有人问：占星术研究天上的星座和星星，天文学不也是研究天上的星星和星座吗？它们有什么不一样呢？ 天文学是观测天体，研究天体的大小、距离、温度、运动的速度、演变的规律以及其他种种特性，探索宇宙奥秘的一门科学，而占星术却是以天象为口实，用一套无科学根据的谎言来达到欺人之目的的伪科学。虽然在科学还很落后的古代，占星术和天文学的界限往往并不分明，但是随着人类对天体运动的了解越来越深入，天文学便和占星术彻底分了家。 黄道这个名词和人们常讲到的赤道一样，是一个很普通的天文学名词。众所周知，地球不停地绕着太阳转动。但是，从地球上看去，人们反倒觉得太阳是在绕着地球转，这体现了运动的相对性。黄道就是太阳在天穹上运动的轨迹，它是环绕天球整整一圈的大圆。古代巴比伦和希腊天文学家为了表达太阳在黄道上所处的位置而将黄道这个大圆划分为12 段，称为黄道十二宫，每宫各占30°。 古人还把黄道十二宫和黄道附近的12个星座联系起来。例如，白羊座所在的那个宫就称为白羊宫。黄道和天球赤道有两个交点，分别称为春分点和秋分点。黄道十二宫的起算点就是春分点。但是由于天文学中所说的岁差运动——即春分点总是沿着黄道非常缓慢地往东移动，黄道十二宫就渐渐地和12个黄道星座错开了。如今，白羊宫已经差不多和双鱼座重合在一起。 太阳沿着黄道运动，一年之中就会依次经过前面提到的12个星座，年年都是如此。天文学家可以很准确地告诉你，哪一天太阳将会到达天球上的什么地方。 有些宣扬占星术的书说，属于摩羯座的人适合做科学家，还举出大科学家牛顿作为例子；属于人马座的人适合做艺术家，大音乐家贝多芬就是人马座的，等等。其实，占星术所说的什么人属于什么星座或什么宫，就是指此人出生时太阳正好在这个星座或这个宫中。所谓的“双鱼照命”，即指此人出生时太阳正处在双鱼宫中，“天蝎主性”则指与天蝎宫相应的那部分星空正从东方升起。这种瞬间的天象怎能决定一个人的命运呢？现在，世界上每秒钟都要诞生好几个婴儿，他们出生时的天象完全相同，但他们的人生道路却截然不同。 在漫长的岁月中，占星术牵扯到的天象变得越来越多、越来越复杂，这既增添了它的神秘感，又增加了占星术士们自圆其说的余地。所以，占星术士们的“预言”似乎真有“蒙”准的时候。对此，可以从概率方面作些分析，而且应该充分考虑心理暗示、社会世故诸方面的因素，有时可能还有更复杂的背景，这里不再细说。 人的命运是由环境、机遇、理性的思维、自身的努力等诸多因素，而不是由星座和天象决定的。200多年前，法国著名作家伏尔泰曾经说过：迷信是傻子遇到了骗子的结果。显然，谁都不愿意成为傻子，但是在迷信、在伪科学面前上当受骗的人却委实不在少数。这不禁令人想起了有关卡尔·萨根的一则往事。 有一次，萨根应邀参加一个科学家和电视播音员会议，会议组织者派了一个叫做威廉·巴克利的司机来接他。巴克利得知萨根是个“搞科学的家伙”，就一个劲地问起“科学问题”来。但是，他问的却是人死后经过什么样的通道，占卜和占星术中的“科学”原理是什么等等。 萨根不禁叹道：在真正的科学里，有那么多激动人心而又富有挑战性的东西，但这位司机并不关心。他只是简单地认为，那些最广为流传的、最容易获得的信息都是对的。萨根进而想到，科学激发了人们探求神秘的好奇心，但伪科学也有同样的作用。很少的或落后的科学普及所放弃的发展空间，很快就会被伪科学所占领。因此，“我们的任务不仅是训练出更多的科学家，而且还要加深公众对科学的理解。” 笔者赞成萨根的看法：科学是伪科学最好的解毒剂。避免邪说泛滥的最好办法就是向人民大众普及科学文化知识。如果科学是一种封闭的教士职业，对普通人来说既难以理解，又显得很神秘，那么，邪说泛滥的危险就会增大；如果科学成了大众普遍关心的课题，那么就能增加人们对世界真实面貌的认识，增加改造世界和改进自己前景的信心，也就能够在谋取人类自身的幸福中占据有力的地位。显然，这些见解是非常具有现实意义的。 许多科学领域往往都有与其相关的伪科学。占星术可谓是天文学的遭到严重歪曲的影子，它曾经并依然在世界上广泛地流传，甚至在那些科学高度发达的国家也不例外。天文工作者应该责无旁贷地让人们看清，那个迭遭歪曲的影子（占星术）的未遭歪曲的原型（天文学）究竟是什么样子。毕竟，真正为人类文明作出卓越贡献的乃是天文学，而不是占星术
当然能剪头发了，只是不要烫头发或者做什么护理之类的，那样对宝宝不好的
你好,西医治疗乙肝目前没有特效药，中医中药长期临床实践积累了很多独特的奇方秘方，建议你用传统中药八月柞,木蝴蝶,龟板,白芍,泽泻,黄芩,柴胡,金精粉,白砂糖,蜂蜜等配合治疗；这些药物的配合使用可从根本上改变患者机体与病毒和平共处的免疫耐受状态，激活患者免疫应答，重建肝脏主动免疫功能，促进“免疫耐受”被打破，恢复或增强机体免疫系统抗病毒的能力，主动对HBV病毒进行消除和剥离，使原来的乙肝病毒不能产生新的病毒,从而彻底清除体内的乙肝病毒,最终有可能达到根治乙肝的目的，不管大小三阳都有可能使其转阴。这些药物奇效、实用、省钱、方便。希望你正确治疗,早日康复！
剪头发可以啊，就是不能直发和烫发
你好朋友，最好不要吃，不卫生的，没有好处的,祝您健康.
可以剪啊!我觉得剪后打理起来也方便了许多,特别是做月子的时候!
不能吃了，有毒
可以剪头发,但不是去染烫头发
恩，还是少吃好
不用吃晕车药：1、桔皮：乘车前1小时左右，将新鲜桔皮表面朝外，向内对折，然后对准两鼻孔挤压，皮中便会喷射出带芳香味的油雾。可吸入10余次，乘车途中也照此法随时吸闻。 2．风油精：乘车途中，将风油精搽于太阳穴或风池穴。亦可滴两滴风油精于肚脐眼处，并用伤湿止痛膏敷盖。 3．食醋：乘车前喝一杯加醋的温开水，途中也不易晕车。 4．伤湿止痛膏：乘车前取伤湿止痛膏贴于肚脐眼处，防止晕车疗效显著。 5、 无药之时，晕车者可在上车前将腰带束紧，防止内脏在体内过分晃动，上车后双目注 视远处，尽量少看近处物体，尤其在下坡时注意抓紧拊手，减缓惯性对内脏的冲击， 密封较严的汽车或汽油味偏大的车厢要注意通风，这样有助于预防晕车现象发生，如 稍感不适，应立即选择靠车前方合适位子睡觉，睡觉--往往是最好最省钱有效的防 晕车方法。 有晕车史的，乘车前可饮用些酸辣开胃的食物，勿食甜食及油腻食物，且忌过饥过饱 治晕车晕船的妙法 ：(1)加强锻炼身体，加强前庭器官耐受性。晕动病多发生于前庭器官比较敏感的人。因此，平时多注意锻炼身体，多做转头、弯腰转身及下蹲等动作，以增加前庭器官的耐受性。 (2)吃得过饱、疲劳、睡眠不足、空气污浊、情绪紧张及汽油和油烟等特殊气味都可能促使晕动病的发生和症状加重，因此要避免这些不良因素。 (3)特殊的前庭训练。可通过康复训练预防晕动病，如反复多次乘船、乘车训练，以提高前庭器官对不规则运动的适应能力。此外，害怕晕车的人可以经常参加一些活动，特别是有助于调节人体位置平衡的体育项目，如秋千、滑梯、单双杠、垫上滚翻等运动项目，能提高前庭器官的适应能力。 (4)乘车、乘船时应尽量限制头部运动，可将头靠在背椅上固定不动，以减少加速度的刺激，特别是旋转性刺激。有可能的话，尽量平卧。 (5)避免不良的视觉刺激。乘车时少往窗外观看，坐车、坐船时看书更容易诱发晕动病，因此闭目养神可减少晕动病的发生。 乘车前可服用怡含宁含片等，以预防晕动病。抗胆碱类药物对大脑皮层有抑制作用，可阻止眩晕和呕吐
可以的，我怀孕那会就剪头发了，因为头发太长，又是夏天洗起来特别麻烦，所以就剪了，这样干起来也比较快，建议你也剪短点
可以，不过在怀孕的前3个月和后3个月不行不过为了你们的宝宝还是忍忍吧，次数一定要少啊祝你们早日有个健康的宝宝
可以剪的，但不要烫发
可以剪头发,但不能染烫头发.
我觉得有点不可能诶~除非是他本身就有病(比如心脏病) 再经过人为的激怒这样的话那就没准了 说不定真会气死人的
碳酸的，对身体都没有好处
不可以，必须要双方的身份证、户口簿、还要带上两人的合照。
毛的有毒。老子吃了好多都没事。不知道别乱说
怀孕后期做爱对分娩有好处.
是可以剪头发的，比较好打理
你好很高兴为你解答，在夏季天热的时候，偶尔吃一次冰棍一般是没有影响的，主要是看孩子有没有出现受凉，腹泻等现象就好，如果吃冰棍后导致孩子腹泻，或是大人腹泻的话，以后要多注意禁忌凉性食物就好。祝宝宝健康成长 你好很高兴为你解答，在夏季天热的时候，偶尔吃一次冰棍一般是没有影响的，主要是看孩子有没有出现受凉，腹泻等现象就好，如果吃冰棍后导致孩子腹泻，或是大人腹泻的话，以后要多注意禁忌凉性食物就好。祝宝宝健康成长
不会，只要卖家不点发货，钱始终在淘宝那里。
一般不会
剪头发可以的啊，只要不是做头发就好了
我觉得还行~只是看你自己~我觉得买个喜欢就好~我现在喜欢C4因为有大天窗~晚上可以看星星~爽~~~~
前三个月和后三个月不可以，小心流产。中期可以动作小点。不戴套应该没有影响，我怀孕的时候老公就没带过套。我的宝宝很健康
对于事件个原因各有各解释，各种宗教之间不尽相同甚至互相抵触！好难有统一个理解，并且宗教系在个加强我哋个主观意识，要求我哋坚信吖啲无法证实个信念！
当然能剪拉，不过最好不要烫发染发啊
会,
是的，怀孕初期胸部会胀，肚子也一样
当然能剪头了，到生之前要剪头才好坐月子啊
一个字:好!!!!!!!买它非常值得!!
鸡蛋黄中含有较多胆固醇，也含大量卵磷脂，卵磷脂是一种乳化剂，可使血中胆固醇降低，且蛋类的营养成分比较全面均衡，易于消化吸收。鸡蛋清具有吸水、持水和保油性能，它能与原料中的肌球蛋白结合，使菜肴色泽洁白、柔软并产生弹性，既增加了菜肴的质感，又增加了营养成分。蛋清混合液在加热过程中变性凝固，能防止原料收缩，减少水分和营养物质的流失，还能防止原料在烹制时发生断裂、碎烂，乃至卷缩、干瘪等现象。
可以、、、、、、、、、、、、、
当然可以了，我都去剪短发了
如果投保人（就是交保险费的人）写的是你的名字，你想退是可以退的，就是金钱上有点损失．想全额退回你所交的保费是不可能的，毕竟是你先违约．
不可以，最好别戴
做都做了，就吃点消炎药吧。防止感染。其他不用太担心！
艾滋病是一种危害性极大的传染病，由感染艾滋病病毒（HIV病毒）引起，而且是有传染性的 艾滋病主要通过性接触、母婴和血液传播，目前还没有研究证实可以通过亲吻、拥抱和亲密接触传播、
您好治疗白癜风的偏方秘方等，一般都是在医疗条件差的情况下产生的，偏方也许会对白癜风患者产生作用，白癜风患者表面症状有一些都差不多，但实质上截然不同。最好的方法是采取医生建议，根据自身情况确定药物的用量以及是否适合自己服用。如服用偏方时还服用其他药品，要注意与其他药物有无配伍禁忌或增加毒性等问题，只要坚持服药，听取医嘱，是能够治好的
会很痛的。就象原本把一个很大的苹果硬塞近你嘴里那种感觉
可以啊，很多妈妈怀孕后还把头发剪短呢
病情分析： 孕妇可以吃海参.但由于有一些人容易对海产品过敏,食用以后容易产生消化道症状,所以建议孕妇不要过量食用 指导意见： 饮食调节上应注意少量多餐的原则,多喝水,多吃蔬菜和水果,吃一些清淡可口,量少质精的食品,想吐就吐,能吃就吃,尽量保障每日热量的基本供应.因为这时期正是胎儿脑及神经系统迅速分化时期,所以要注意维生素(尤其是叶酸,维生素B12）,蛋白质的摄入.多吃一些蔬菜水果补充维生素,也可以吃一些花生,核桃,瓜子等坚果以补充微量元素,肉类选择瘦肉及动物内脏.
先去角质，在用洗面奶清洁，一周用一次就可以了，年龄不大的话，最好不要老用
病情分析： 你好!感谢你对我们的支持和信任! 孕妇怀孕后体内孕激素不平发生变化,各种有害细菌容易乘虚而入,而海参有抑制致病细菌及致病霉菌（发癣菌,毛霉菌,念珠菌,曲霉菌和毛滴虫）生长的作用,其中海参素的杀菌作用尤为突出,海参的造血功能也很突出. 指导意见： 妇女从怀孕期开始食用海参,能为婴儿的大脑和神经系统的发育提供丰富的脑黄金物质.实验证明,从母乳中吸收了DNA的儿童,所生婴儿记忆力特别强；对儿童身体发育,智商水平有显著的裨益.也有不少居民有孕妇吃海参的习俗,因此孕妇可以吃海参. 但是由于有一些人容易对海产品过敏,食用以后容易产生消化道症状,所以建议孕妇要在医生嘱咐下食用或适量食用. 以上是对“怀孕能吃海参吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
月经期间可以吃桂圆的。
先办户口吧，其实程序不是很难，1，让社区居委会给你出一个户籍证明。2拿上你的身份证到派出所找管段户籍就OK了。没有户口恳定办不了结婚证的。
你好：月经期间进行性生活，怀孕的可能性不大。但有感染的可能，建议你严密观察，如有明显异常，及时到医院就诊。
你好，在月经期发生性关系的话怀孕的机率还是比较小的，因为在月经期一般不会出现排卵。但是在月经期过性生活的话对女性的身体健康是不利的，因为在生理期女性各方面的抵抗能力比较低下，这样很容易得病。
你好，根据你描述的情况考虑你说的这个问题是可以放心的，不会的，没有什么问题的。
没戴过久没有发言权，我戴了几年都没事，还有隐形眼镜会碎?谁告诉你的？
病情分析： 你好！避孕药存在杀胚的成份，这个宝宝最好不要。 指导意见： 建议到医院咨询妇产科大夫，及早处理。同时日常做好避孕措施。
…你不知道我汗，是呗…
当然可以咯~~不过不要吃过酸的过冷的就好了,还有不要一次吃太多哦~!
虽然吃点感冒止咳的药物，健康体检的话还是可以的，祝患者早日康复。
许多孕妇都有一个问题：怀孕期间可以有性生活吗？ 答案是绝对可以！ 除非孕妇曾经多次流产，或本身难于怀孕，或有早产记录，或医生建议的特殊生理状况，不然，一个正常的孕妇，完全可以拥有正常的怀孕期性生活。 一般孕妇在怀孕中期，因为循环荷尔蒙的高水平值分泌，性需求会提高，容易产生兴奋，很多妇女在这期间性交，往往能达到性高潮。 怀孕期间的性交姿势，以温柔，不粗暴为要，避免压住腹部，而丈夫的性器也要避免插入太深。 孕妇怀孕期的乳房特别敏感，丈夫在爱抚时应尽量不弄痛孕妇，如果有需要，可以枕头支撑身体，保持孕妇身体舒适，不会过份劳累。 在医学上，怀孕期的性交可锻炼孕妇的骨盆底肌，保持柔软，强韧，有助生产。对于初次怀孕的妇女，医生会建议在头三个月怀孕初期，孕妇避免性交。这是因为胎儿在头三个月的发育期，胎盘还没完全成形，胚胎在子宫壁上还不够牢固黏附，孕妇如在此时性交，进行冲撞的动作，可能会引致流产。除此之外，一般正常的性交对胎儿并没任何祸害。 性交不会令胎儿受感染，因为胎儿有羊水保护，免受撞击和伤害。只要胎儿成形，他会紧紧依附子宫内，不会轻易流产。至于细菌感染的忧虑，子宫颈的黏液会发挥保护胎儿的作用，封住子宫口，避免细菌进入。孕妇和丈夫只要保持手指和性器的卫生，胎儿受感染的机会是微之又微。在任何情况下，孕妇如发现有见红现象，则应即刻去看医生检查。 在孕三个月前，由于有早孕反应，孕妇性欲和性反应受到抑制，加之胎盘还未完全发育成熟，容易发生流产。所以，应避免性生活，如果过性生活也应比平时少，动作幅度不宜过大。怀孕4-6月时，流产的危险性比初期小，早孕反应消失，分泌物也增多，此时可过性生活，但应适当注意动作幅度。怀孕后期，孕妇腹部逐渐隆起，性欲减退，且子宫口容易张开，易导致感染及羊水早破，尤其是9-10月时，性交造成早产的可能性极高，此时性交次数要尽量减少。 怀孕后，由于身体生理状况变化很大，性生活也要相应调整。妊娠头三个月内，子宫较敏感，胎盘的绒毛与子宫内膜的结合不十分太牢固，此时性生活，易促使子宫收缩。精液中含有丰富的前列腺素，它能使子宫及输卵管平滑肌收缩，用它作为中期妊娠引产，成功率高达98%，受精卵在子宫腔内发生卵裂等一系列变化，再经过复杂的变化形成人的初形。此期若子宫收缩频发，可导致囊胚种质困难，所以妊娠头三个月内性交可导致产生最严重的后果是流产，使妊娠终止。 妊娠四至八月，胎儿在子宫内处于相对稳定状况，此期间可以有节制的过性生活，但要注意每次性交的时间及合适的体位，若感子宫变硬或自觉复部紧张不适，应立即停止性交以免造成流产和早产的严重后果。 在妊娠的前后二个月，由于胎儿迅速增长子宫明显增大，宫颈渐渐软化缩短，并出现生理性扩张，羊膜囊下端容易接近宫口甚至暴露在阴道上段，如此期过性生活，容易直接引起胎膜创伤，胎膜早破后又极易造成脐带脱垂，细菌上行感染，危及宫中的胎儿，也危及孕妇本人。国外有统计资料表明：在分娩前最后一个月内每周有一次或多次性活动的孕妇，其所生之婴儿罹患呼吸系统疾病，黄疸和窒息的比例为未过性生活孕妇的2倍，这些婴儿的疾病传染率亦较高，死亡率高达11%，而分娩前一个月未进行性活动的孕妇的新生儿，感染疾病后的死亡率仅为2.4%。可见，妊娠头三个月，尾二个月内，为了后代的健康，也为本人着想，仍不应进行性生活，其中期妊娠阶段，就可以适当进行有节制的性活动。
最好不要 胃痛就是胃酸多 吃点面食把
跟身份证具有同等的效力
应该可以，只要不吃带刺激性的东西就行，但最好去问问医生，根据自身身体状况来最终决定。
病情分析： 你好！艾滋病病毒主要存在于感染者的血液、精液、阴道分泌物、乳汁等体液中，所以通过性接触、血液和母婴三种途径传播。手淫是不会传染上艾滋病毒的。 指导意见： 手淫是成熟男子的一种正常自慰行为。手淫本身对人体没有伤害，只是过频、过快导致其它方面的疾病才给身体带来影响。频繁的手淫会引起尿道炎、前列腺炎、精囊炎、性欲减退、阳痿、勃起不坚、习惯性早泄、机体虚弱无力、神经衰弱等症状，建议你加强自身修养，加强体育锻炼。尽量减少手淫次数，克制手淫的习惯。
最好别去,电影院的声音太吵,环境也不是很好,空气也不流通,对孕妇很胎宝宝多少都会有影响的
垃圾软件出身，不管多好用，绝对不用。
能吃。鸭肉富含蛋白质、脂肪以及维生素和微量元素，所含B族维生素和维生素E较其他肉类多，能有效抵抗脚气病，神经炎和多种炎症，还能抗衰老。一般人都适宜食用。
正常的不需要拔除 ，有牙病的只好拔掉了。
问题分析： 您好，不可以，怀孕早期同房有导引起宫收缩导致流产的情况。意见建议：建议在孕4,5,6个月时可以选择合适的体位适当同房，尽量减少同房的次数，祝您孕期顺利。
当然可以。葡萄酒的好处有1：佐餐性：独特的葡萄酒风味和成份决定了它最适于佐餐，它不但能开胃、消食提高用餐质量，又使人兴奋、放松心情。2：营养性：葡萄酒中的天然原料及酿制过程，使它蕴藏有多种氨基酸、矿物质和维生素，这都是人体必需补充和吸收的营养品。3：保健性：葡萄酒独有的含聚酚等有机化合物，使葡萄酒具有降低血脂、抑制坏的胆固醇、软化血管、增强心血管功能和心脏活动。又有美容、防衰老的功效。4：享受性：好的葡萄酒具有丰富的内涵和美好的风味。饮用后令人愉悦欢快、给人以温暖的情感享受。有人说，葡萄酒是艺术和产品的结合，具有较高品尝价值。当然了，毕竟葡萄酒也是含有酒精的，过量饮用肯定会对身体有影响。所以一定要适量。我国古代医学家很早就认识到葡萄酒的滋补、养颜、强身的作用。  分享    本回答由娱乐休闲分类达人 郭宝胜认证
可以吃，但要少吃点，毕竟油炸的东西不好。
可以吃。 求采纳
建议不要喝
银行保险满期还本+多于储蓄的利息，购买保险10个自然日内可以申请全额退保！超过10天的只退30%左右！详见合同内的现金价值表！
红酒属冷饮料。且酒精有促进血液流通功效，月经期不易饮用。
猪肉在烹制温度到70度以上就 安全了，当然可以放心的吃咯！！！！
最好不要喝~！~我以前就有试过，结果经期延长了两天
选修吧， 虽然大学时最后的纯真时代，能弹唱轰轰烈烈的爱情当然好， 但这种事要讲缘分啊， 不一定真的会遇见那个人啊~
还能说什么呢
妈的 楼主快说吧 几层学挖掘机？
不要一起吃好，因为这二种食物都是不可以空腹食用的，最好和其它的食物一起吃好。。
问题分析： 你好：根据你说的情况，没什么问题，不在排卵期内，属安全期，不会怀孕。意见建议：注意休息、劳逸结合、心情愉快、合理膳食。祝你身体健康心情愉快。
第一次非常疼 祝你好运
不可以
可以 还挺好！可能是属鸡的会得到属狗的更多的照顾和关爱 祝你们幸福
游完会很
双眼皮手术，眼科专业术语称之为上睑皱襞。是否有双眼皮，就要看它有无这样的一种解剖基础，即眶隔与提上睑肌腱膜的隔合点一定要位于睑板上缘部。白种人的眶隔与提上睑肌腱膜的隔合点位于睑板上缘，故绝大部分上睑肌腱膜的隔合位是位于睑板的前缘，甚至有些人的眶脂肪亦因此而前脱，故东方人大部分是单眼皮，甚至一些人眼皮呈“肿泡”眼。另外， 隔合点的位置高，双眼皮就大一点，反之，则小一点，或形成“内双双眼皮”，就是重睑的下唇较小以至于被上唇所遮盖的一种小双眼皮。双眼皮手术可以增加眼部的立体感，使眼睛看起来大而有神。但是也不是所有的人都适合做双眼皮手术。下列几种情况不适合做双眼皮手术：眼睛小且眼睑裂小于正常(28毫米)者，做出的双眼皮会使睑裂中部变宽明显，给人以圆形发愣的感觉;“肉泡眼”的人不宜做双眼皮。因为眼睑下脂肪太多，睁眼时仍会下垂遮住重眼沟，使手术缝线的上方更加增厚隆起，眼睑宽度也相应的变窄，双眼皮手术效果佳;瘢痕体质者。皮肤碰伤或手术后，伤口或刀口处后产生增生性疤痕，表面凹凸不平。要发出摄人心魄的魅力，自然离不开双眼皮手术。双眼皮手术可以让人精神焕发，笑容甜美，好运自然更容易光临了，微创双眼皮术，在双眼皮手术前，医生一般会根据眼部美学的特点，综合考虑个人的气质，以及不接受眼睛切口和疤痕等多种要求设计双眼皮手术方案。
属鸡 狗才多少岁啊？就结婚，你也太心急了吧？
容易感染 最好别去
来月经可以喝茶叶水
不太卫生
大多饮料对身体都没有好处　特别是冰冻的　
最好别有辐射噪音也大
你好，亲不会怀孕哦，不过例假期间同房是容易伤身体的，容易有细菌感染，还容易得病科病，所以这个期间是禁止同房的，妈妈还是多爱自已的身体一些的好
您好，按理在排卵期同房怀孕的机率相对来说大一些，对于月经规律的女性，下次月经往前推14天为排卵期，排卵前后4-5天内同房比较容易受孕。其他时间就是安全期，但是也没有绝对的安全期，所以如果不想要宝宝最好还是采取好避孕措施。 您好，按理在排卵期同房怀孕的机率相对来说大一些，对于月经规律的女性，下次月经往前推14天为排卵期，排卵前后4-5天内同房比较容易受孕。其他时间就是安全期，但是也没有绝对的安全期，所以如果不想要宝宝最好还是采取好避孕措施。
在月经期间进行性生活不会受孕，但是可能出现如下不良后果：一是因双方兴奋，阴茎插入会使女性生殖器充血，导致月经量增多，经期延长；二是此时性交，男性生殖器可能会把细菌带入阴道内，经血是细菌等微生物的良好培养皿，细菌极易滋生，沿子宫内膜内许多微小伤口和破裂的小血管扩散，感染子宫内膜，甚至可累及输卵管和盆腔器官，从而给女方带来不必要的麻烦；三是月经分泌物进入男子尿道，也可能会引起尿道炎的产生；四是经期同房，因精子在子宫内膜破损处和溢出的血细胞相遇，甚至进入血液，可诱发抗精子抗体的产生，从而导致免疫性不孕、不育症。五是月经期间同房，由于性冲动时子宫收缩，还可将子宫内膜碎片挤入盆腔，引起子宫内膜异位症，导致不孕症的发生。
最好别
不能
你好！任何减肥药都有付作用，不建议使用，科学的减肥只有控制饮食，适当运动，持之以恒必有郊果
如果是冬天就应该补钙，同时要加维生素Ｄ滴剂帮助钙吸收.
亲不可以的了宝宝在没有到三个月之后是不可以竖着抱的了要不然对宝宝的发育很不好的了同时三个月之后竖着抱的时间也不可以太久了的哦亲
应该是可以的。 茶叶加蜂蜜不仅增加了茶的适口性，而且还增强了茶中能量，由于蜂蜜和茶叶都有润肠作用，可以加快人体的新陈代谢从而达到排毒养颜的目的，是最理想的天然美容饮品. 可止渴养血、润肺益肾，适用于便秘、脾胃不和等症。茶泡好后可以先凉一下，到温度适宜再和蜂蜜拌着喝。 蜂蜜茶 不少人都知道蜂蜜是一个好东西,但是用蜂蜜来制成美味而且健康的饮品恐怕知道的人就不多了吧.和白砂糖相比,蜂蜜的糖份更容易被转换成热量而且消耗,所以在喝热红茶或者药草茶时,就以蜂蜜代替砂糖吧.这样不仅可以保暖身体，还能补充矿物质. 现在就教你来制作简单实用的蜂蜜茶: 1、蜂蜜红茶 在一杯热热的红茶中缓缓地注入一匙蜂蜜,记住一定要慢慢的加入,让红茶和蜂蜜充分调和在一起;感冒的时候还可以适当的再加点药.或者将柠檬和柚子切成薄圆片浸在蜂蜜里,然后再注入热水饮用,这样的喝法可以预防感冒. 无论是加红茶还是加水果片,用蜂蜜调制在一起的蜂蜜茶都有一股特别的淡雅的清香,甜甜的,润润的,色彩也很诱人呢! 2、蜂蜜绿茶 将蜂蜜25克、绿茶0.5-1.5克。混合后加沸水冲泡5分钟既成。每日一剂，温服。 健脾润费，生津止渴，利尿解毒。适用于精神困倦，四肢乏力，暑热口渴，汗多尿少。气管炎，病后体弱，肝炎，低血糖，便秘。
晕车不一定晕机,可不晕车的人也不一定不晕机.如果身体有不适,最好准备药.其实飞机很平稳的.
顺产好
各有各的好处，，，我感觉苹果的运行快，，，
可以啊，注意点别再冻着啊
我家的车就是凯美瑞。还可以
问问大夫可以吃什么。我一开始长智齿了吃了点
可以的哦，只要蜂蜜是正品对身体还很好的，多喝蜂蜜对身体好。
好像是哺乳期间吃韭菜会回奶，怀孕不知道啊
如果没有特殊情况如血压高,羊水少,羊水多,胎位不正等等的情况下是可以顺的,最好是顺产
还是顺产好吧，妈妈恢复的好，对宝宝也好。剖腹产医院比较省事，没有什么危险性，所以现在剖腹的越来越多了
西洋参具有滋阴补气, 宁神益智及清热生津, 降火消暑的双重功效. 古语云： “西洋参性凉而补, 凡欲用人参而不受人参之温者皆可用之”. 故补而不燥是西洋参的特别之处. 其主要作用有： 1. 强化心肌及增强心脏之活动能力; 2. 强壮中枢神经, 安定身心并恢复疲劳, 有镇静及解酒作用, 增强记忆能力, 对老人痴呆症有显著功效; 3. 对血压有调整作用, 使暂时性或持久性血压下降.抑制动脉硬化并促进红血球生长, 增加血色素的份量; 4. 能调节胰岛之分泌, 因此对糖尿病有功效; 5. 对肝脏有调节副肾上腺素之分泌, 促进新陈代谢 的作用; 6. 能增强体力并对运动员具极大助益; 7. 抑制癌细胞生长, 增加免疫功能; 8. 助长消化, 对慢性胃病和肠胃衰弱有助效. 西洋参的食用方法： 由于西洋参性凉, 没有刺激性和副作用, 是男女老幼四季皆宜的天然健康食品. 其主要食用方法有： 1. 原粒及原枝参 - 切成薄片后隔水清炖, 或加其他辅助材料一起炖汤; 2. 西洋参茶包 - 用滚水浸泡五分钟则可饮用; 3. 其他产品例如参丸, 参粉等 - 按产品说明食用. 西洋参与大陆参, 高丽参的区别： 西洋参为温性, 凉性, 而大陆参, 高丽参为热性. 因此西洋参不论老少皆宜, 一年四季皆可食用.
我是剖腹产的，我觉得哪种都不好，都疼
我觉得还是顺产好，对宝宝对大人都好
肯定是顺产的好，而且恢复也较快，对宝宝也好。
这个问题有点怪，可以通过变性手术和服药达到某些男人的特征。但不能生育，所以不能算真的男人
并且现在生产的太阳能的热水器都在暴露在室外的关键的部位保暖管或者是进行防冻的处理等等，只要是太阳能热水器的各种硬件达到一定的标准。还有很多的人很担心冬天的时候太阳能的热水器会结冰冻坏，放置在室外的太阳能热水器似乎起不到太大的作用，不过以现在的技术来说只要不是风雪交加的不见阳光，太阳能冬天能用吗也越来越多的成为了人们的关注的问题之一，这样就完全不用担心结冰带来的危害了。编辑推荐现在随着人们环保概念的深入及太阳能的运用越来越多，原来小王想给家里换一个太阳能的热水器，不过只要是在水箱里配备电加热就会实现太阳能热水器的光电双能。 其实太阳能冬天能用吗这个问题很多人都会得出不同的答案，因为她感觉冬天的时候温度比较低，家里所有的陈设都焕然一新，这样感觉能够节省资源，当小王的老婆提出了太阳能冬天能用吗的这个问题，其实这个也是完全不用担心的，太阳能冬天能用吗这个问题会使得一部分人对是否采用太阳能的热水器产生一定的退却，冬天使用一点问题都没有：新家具上的油漆对孕妇的危害（作者，在朋友那里得到了很肯定的答案，水完全没有溢出来的可能。不过小王的老婆的看法是想买一个传统的热水器，太阳能冬天是完全可以使用的，根据用户的需要可以在热水器上面加上太阳能控制仪，这些都是和老婆一起商量换的，其实太阳能冬天能用吗这个问题的答案现在应该说是十分的肯定的，所以即使冬天也可以十分快速便捷的使用，太阳能冬天还是完全可以正常的使用的，并且使用起来也十分的方便，不过了解了太阳能热水器的原理以及一些防护措施之后。例如如果遇见雨雪的天气很多人都认为太阳能的热水器就会完全的失去作用，就会发现这些担心都是多余的，朋友家正好使用的是太阳能的热水器。 在很多的时候，因为小王的老婆对太阳能冬天能用吗这个问题持有很怀疑的态度，这样即使是阳光不是很充足的情况下也可以正常的使用了，但是小王的感觉现在的太阳能热水器已经十分的普及以及先进，不过现在有个问题他们达不成一致了。 小王家搬进了新房。 随着太阳能技术的不断发展太阳能的热水器也是在不断的更新，这样的话就可以实现水位水温的精准控制，在这个问题上小王在很长时间之内都没有和老婆达成一致，后来小王和老婆去了一趟朋友家，太阳能的热水器也是逐步的走入了人们的生活
能顺产的话都是顺产的好，创伤小，恢复快，而且胎儿经过产道挤压，容易尽快建立起自己的肠胃益生菌群，有助于建立免疫力。
所有豆浆机都不能榨汁，只有搅拌的功能，搅拌都要加水。
顺产
经期后2.3天射在里面,一般情况下不会有事,不过体外射精,这个不是很保证,因为做爱的时候,男性会分泌液体,有的也有少量精液,所以怀孕几率是有的~
左啦
想要长高不要吃什么长高药。“是药三分毒”！可以通过科学锻炼和科学饮食，自然长高： 一，男性在25岁停止身体增高。女性则是23岁。 一般来说，男女性在18-20岁以后开始身高将会增长的非常的缓慢了。 1。如果要增高，请充足的保持睡眠，不要熬夜，有时候睡觉的时候腿可能会蹬的一下，那便是增长的预告。 2.饮食方面，饮料可以选择牛奶，怕变胖我推荐脱脂或低脂牛奶。好处是补钙，晚上失眠喝些还可以改善睡眠。食物推荐蛋白质高的肉类。当然营养均衡也很重要。吃饭不可以挑食。 3.晒太阳，骨骼似乎和植物很相像.享受一下阳光的滋润对身高有一定影响 4.运动。首选需要跳跃的运动。如篮球等，每新的一天，人的关节处会有一种物质。经过一天的磨合，将会消耗，通过运动将此消耗降到了最低。使得睡眠时候将其稳固吸收到骨骼中。这就是有的人会问为什么自己早上比晚上高一些的原因。 另外：身高有一半是一定的遗传因素导致的。当然还有一半是靠自己的努力。 最后，希望大家也不要太看重身高这个东西，不要因为自己矮就产生自卑。要好好树立自信，自己在身高上没有优势，那就用其他的长处去比较。你会发现你拥有的东西比身高这玩意要多的多。 补充：跳绳有好处。熬夜对身体不好。尽量多活动。具体能长多少，没有一个高科技机器能预测。 二， 人体长高主要取决于长骨的生长发育，尤其是大腿的股骨和小腿的劲骨、肥骨。这里推荐有助你长高的五大食品： （1）牛奶是一种全营养品，它含有丰富的蛋白质、氨基酸、钙、磷等，对增高极为有利 （2）菠菜是维生素的宝库。每天吃100克菠菜，就可以满足生长发育的需要。另外也可多吃含维生素比较多的油菜、莴苣和辣椒等。 （3）胡萝卜含大量的维生素B1、B2、B12、咽酸，它被称为红色的金花。儿童的菜肴里每天加入100克的胡萝卜，大有益处。 （4） 柑桔当中维生素A、B1、C含量分别是苹果的3倍， 那么酸桔、广柑、香橙、柠檬都是属于柑桔类的食品，每天吃二个新鲜的柑桔类水果， 是非常好的 （5）沙丁鱼是蛋白质的宝库。另外也可以食用鱿鱼、鲍鱼、鲤鱼和含钙、磷比较丰富的鱼松等 ！
病情分析： 你好，如果是来月经了就不会怀孕的。 指导意见： 出现这样的情况可能是由于月经前期受凉或者精神紧张压力过大导致的。建议放松精神，注意外阴卫生。注意休息，按时作息，避免熬夜。祝安康。 以上是对“突然月经来的少是不是怀孕了？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好 很高兴可以回答你的提问 看了你的情况 你现在只是月经比以前少 但这不足以说明 你就怀孕了 当然 有很少一部分 只是卵巢早着床的时候 来一点红 也就是你说的 月经少 我想 你要是想排除怀孕 建议你可以到自己到医院或者药房买个早孕试纸 测试一下
病情分析： 你好，你的问题我已知悉，我们说怀孕最早的标志就是停经，一般来了月经是不会怀孕的！ 指导意见： 早孕的检查一般在月经推迟后10天左右才可以的，你适时检测一下吧。目前还要考虑的就是阴道和子宫的疾病，注意观察，别大意！有情况再联系！
当然可以，但是不能染发
病情分析： 如果有无保护性生活的话，是有存在怀孕的可能性 指导意见： 是否怀孕，可用早孕试纸来测试下的，晨尿的准确性较高。也可以直接到医院做个HCG血检来确诊下看是否怀孕，这个是现目前最准确的测试是否怀孕的方法。 以上是对“突然月经来的少是不是怀孕了？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
可以啊,只要高温烧过就可以
病情分析： 你好！此情况如果有性生活的话，应注意早孕及先兆性流产的可能的 指导意见： 建议先应用早早孕试纸进行晨尿测定确定一下为宜，确定是否怀孕引起的可能的，其次见于有炎症感染或着凉引起的表现的
不会
不会，因为还没到排卵期，还在安全期内．成熟的卵子与到精子，与精子接合才能怀孕.
不会怀孕. 但不提倡这种做爱方式.
不会的
【适应症】胃癌、头颈部肿瘤、无法手术或切除的乳腺癌、非小细胞癌、结肠癌、胰腺癌、胆道癌
这是一种非正常性行为,不可用.你如好奇,不妨一试.
1.你要选择一款能够赚钱的主流网游。为什么是主流网游，因为玩的人多，玩的人多了，需要游戏币、装备、宠物之类的人自然就多，一句话——人气决定一切。举例，如梦幻西游、魔兽世界等。 2.做好规划。在决定打游戏赚钱之前，首先要做好规划。如你是打算做代练还是准备自己玩起来打游戏币赚钱等。或者你前期打算投入多少，大约投入多少才能赚到钱。如果不分析好的话，可能你的投入就石沉大海，在你还没有得到收益的时候你就没耐心放弃了。 3.个人建议。打游戏赚钱听起来是一个很不错的自由职业，既能玩，又能赚钱。实际上个中的艰辛只有真正在做的人才能体会，打游戏赚钱不是每个人都能适应的，对有些人来说，既累又赚不到很多钱。不如找个赚钱的职业，业余再去玩游戏，这样会比较轻松，毕竟是人玩游戏，万万不可让游戏玩了人。
能吃，就是没什么营养了，大蒜的营养都跑苗上去了，时间长了就是蒜苗。。。
您好, 你的情况建议不要保留,第一避孕药有影响的,第二流产后需要6个月后才可以怀孕的,一般在妊娠49天内可以选择药物流产.但药物流产副作用较大,容易导致流产不全,还需要清宫处理,对子宫损害较大.建议您选择无痛人流比较安全.人流最佳时间为6--10周.
隔离后防晒，隔离是第一步
其实我认为都是一样的 关键是要看分配，分到武警就是武警，分到解放军就是解放军 上面的说法很多都是错的，好多人根本不了解情况
会笑的，就是摇尾巴吧
前7后8是安全期，一般不会怀孕。月经期间也是，一般不会，不过要是你真的爱你老婆就不要在她月经期间跟她做爱，因为这会导致其炎症加重，甚至细菌感染
不会，安全期吧
在怀孕期间到你孩子出生一个月之内，最好别做
说本命年结婚不好，意思是“犯太岁”。但是除了“龙”，“马”，“鸡”，“猪”四属相[自刑]不宜在本命年结婚外，其余属相是可以在本命年结婚的。主要是看双方的年命是否相合就行了。  在传统习俗中，本命年常常被认为是一个不吉利的年份。“本命年犯太岁，太岁当头坐，无喜必有祸”的民谣是关于本命年不甚吉利的最好写照.“本命”禁忌，在民间有着广泛的影响，在南北民俗中，都有在本命年挂红避邪躲灾的传统。因此人们每逢本命年对红色就特别钟爱。本命年的红色讲究应该是源于中国汉民族传统文化对于红色的崇拜。红色辟邪，红色吉祥，这种观念早在原始社会就已经存在，红色是太阳的颜色，是血的颜色，是火的颜色。随着时代的变迁，这种尚红思想却没有变，新年贴红对联，汉族的旧式婚礼中新婚的红嫁衣、红盖头、红蜡烛、新科的红榜等等，不论何时何地，人们都要用红色来增添喜庆。汉民族把红色视为喜庆、成功、忠勇和正义的象征，尤其认为红色有驱邪护身的作用。因此在大年三十，人们便早早地穿上红色内衣，或系上红色腰带，有的随身佩带的饰物也用红丝绳系挂，来迎接自己的本命年。认为这样才能趋吉避凶，消灾免祸。这些为本命年辟邪的红色什物就是什么常说的“本命红”。  总的来说，本命年是福是祸或者是与大多数人认为的那样：本命年顺着一顺百顺，鸿运当头，势不可当；背着到处是关口，满眼皆门坎，霉运到家的说法，目前还尚无定论。但可以肯定的是，本命年是凶年的这种说法是没有任何科学依据的。但在本命年，人们是常常会遇到很多不遂心的事，或者做一些荒唐事，这让人觉得很蹊跷，这种“本命”现象在民俗研究中还是一个空白。故往往过本命年的人们就很担心自己这一年的运势，想用什么办法越过这道槛是大多数人的本命年最大的事。更让人啼笑皆非的是，每逢年关将至时，商家就充分利用人们趋吉避凶的心理特点，大力宣传“本命年”商品——比如什么红内衣、红内裤等等，抓住商机赚大钱。如今的本命年已和我国传统其它的一些习俗一样，失去了其固有的意义，沦为了商家宣传的一种喙头。而我们大多数人则抱着“宁可信其有，不可信其无”’的态度而从众于这种潮流，或者当它是一种新的时尚o“本命年”穿红衣服、系红腰带也不单纯是为了“辟邪”，它成了一种流行的时尚。 “本命年”这一说法早在西汉就有了，它起源于中国的十二生肖。在中国古代，人们开始是用甲乙丙丁、子丑寅卯等天干地支的组合来标记所生的年份，后来随着研究的深入，发现有些年份特征类似某些生肖，于是人们就采用鼠、牛等十二种动物来与十二地支相对应的方法，每年用其中的一种动物来作为这一年的属相，同时便于记忆和推算。汉民族的本命年就是按照十二生肖属相循环往复推算出来的，它与十二生肖紧密相连。一个人出生的那年是农历什么年，那么以后每到这一属相年便是此人的本命年，由于十二生肖的循环往复，每过12年，人们就要遇到自己的本命年，这样依次推出，人生本命年为12岁、24岁、36岁、48岁、60岁……。  至于运逢本命年结婚不吉利的说法，据说最早是来源于契丹族习俗，后来随着少数民族与汉族的大融合，这个习俗也被汉族所接纳与采信。还有些说法认为本命年与当年的太岁星君一致，所以是“犯太岁”，自己冲犯太岁自然不吉利。其实这些说法都是站不住脚的。因为每年的“太岁星君”都不一样，又有谁真的见过这位“太岁”？那只不过是人们心里信仰的一些“神灵”而已。俗话说：信则有，不信则无。  对于本命年结婚好吗？倒是周易的一些说法值得参考。在十二地支中，周易认为亥亥（猪）、辰辰（龙）、酉酉（鸡）、午午（马）自刑，自刑就是自己和自己过不去。这十二地支恰好也是相对应的猪、龙、鸡、马四个属相，所以在本命年结婚似犯“自刑”，会遇厄运，诸事不顺，当然结婚以及婚后也就不顺了。所以周易认为除了这四个属相以外，其余的八个属相，都可以在本命年自由结婚。  其实这种说法也不见得完全正确。其一，既便是本命年犯“自刑”，那也要看“自刑”之五行在本人的生辰八字里，是用神还是忌神，若是忌神那真是凶上加凶，大不吉利，但若是用神呢？那就适得其反，不但不凶，而且是用神到位，喜上加喜，锦上添花了。有很多人在本命年不但没有不顺，而且还事业大成，财运大发，或喜事临门，就是最好的例证了。  其二，其余没有犯自刑的八个属相，在本命年结婚是否吉祥，也要以本人生辰八字喜忌来看。倘若此年为本人喜用神（此“神”是指五行），或是“三合”、“六合”，那就适合结婚；倘若此年为本人忌神（忌讳的五行），或是“逢冲”、“逢害”或“逢刑”，那就不太适合结婚。  再进一步来讲，既便是本命年逢“冲、害、刑”，但受伤的是忌神，或冲开夫、妻库，照样适合结婚，并没有什么不吉祥。不过运逢本命年时，一般都比较劳累，身体健康会出现一些问题，这是值得注意的事项。  说白了，人算不如天算。其实你哪年结婚，甚至哪年离婚，这些信息早就蕴藏在你的生辰八字里面了。当大运、流年与命局三者相互作用，其作用结果适合结婚时，自然会结婚的。所以在婚恋问题上，有时候不妨自然一些，随缘顺命也许是比较明智的态度
芦荟植株成熟以后就会开花，但是芦荟的花一般不能产生果实。
没有
病情分析： 一般的话，怀孕后虽然有的要少吃，但消化能力也比较强，稍微吃一点还是可以的 指导意见： 建议可以偶尔尝尝，一次不要吃过多就是，请问您目前怀孕多长时间了？
只要你用心感受、身边一定有爱，也许默默关心、支持你的人也就在爱你，只要你看得见，这个人就是在爱你。你感受到了吗？
可以的， 还可以长高的，
因为每个人看到都会觉的恶习
努力追求。相信你会得到的！
饭后吃
一般建议怀孕早期第1，2，3个月的时候和后期第7，8，9个月的时候不要同房，怀孕中期4.5.6可以同房的，但是动作不要太粗暴。否则都可能导致流产的可能的
?孕妇也是可以用护肤品的，只是不能随意使用护肤品，现在孕妇的皮肤变得更加敏感，如果使用不当可能会 导致过敏，或者伤害到胎儿，可以用孕妇专用的品牌，比如亲润，专为孕产期的女性而设计的。
废话`
问题分析： 你好， 为了安全着想怀孕期间还是少同房，前3个月是流产期后3个月是早产期意见建议：但次数不要过频,动作不要太粗暴.妊娠期的危害主要有,易导致子宫收缩引起流产,2,有可能造成产前,产时和产后感染 妊娠中期如偶有性生活,应注意以下两点： （1）注意性器官的清洁,性交前男女方都必须清洗外生殖器. （2）注意克制,尤其丈夫的动作不能粗暴,最好能避免男方在上的性交体位.
人按着上帝的形象造的永恒灵魂只有两个永远结局：天堂与地狱 -----------到那时知道世界上宗教的骗局都是来自于撒但就太晚了........他们用灵魂离开身体的经历告诉你（每人必要经历的）永远世界的事实真相：·百度 —— 视频 —— 罗林医生.............（Maurice Rawlings博士是一个心脏科的医师。他写了许多有关濒临死亡的经历的书。书中的记载来自于他行医时看过的病人的经验。这些经验告诉人们并非每一个人在死后都会看到亮光并感到无限的爱。他的很多在手术台上急救的病人都看到了地狱。）·百度 —— 视频 —— 死荫幽谷 （ 死里复活的见证 ）·百度 —— 网页 —— 一个缅甸和尚的真实见证（有名、有姓、有父、有母、有地、有址、有庙）·百度 —— 视频 —— 主救活了我（中国）·百度 —— 网页 —— 天堂启示录、地狱启示录（卡特琳·巴斯德）·土豆网 —— 视频 —— 经历天堂的见证·百度 ------ 视频 ------- 天堂是如此真实·百度 —— 网页 —— 《地狱的真相》腓力曼都法牧师请听来自天上的召唤：有一位真神叫耶和华，为了拯救世人，把他的独生子耶稣差遣到地上，由童贞女马利亚所生，为要把他的百姓从罪恶中救出来，凡信靠他的必得救。这个得救是永永远远的，永不改变。 世人哪！你们要听！因为末日到了，不知哪一天这个世界就没了。去哪里呢？凡事相信主耶稣的人，神必把他们带到天上，就是乐园。那里好得无比，没有痛苦、没有疾病，没有烦恼，只有喜乐和平安。这样的地方你们向往吗？如果你向往这样的生活，请你相信主耶稣，他为你献出了生命。只要你信他，只要你悔改以前所犯的罪，你就能得新生命，你就能活出新生命。这不是假的，这是真的！！！
颈椎病 是当今白领的通病 顽固易复发 非常难治愈 就是到非常权威的医院也束手无策。 可是就在中国 可是 由于中国人的诚信度日益下降 再好的东西发布在网上 也会让人产生不信任的感觉 这让人很郁闷但是 我还是 想说一句 那些顽固不愈的患者当你们 很无助的时候 不要放弃 给我一次机会 他让你们终生感激 绝大多说患者5-6次 就能痊愈 如果有兴趣 你可在淘宝网 宝贝搜索栏里 搜索 【七绝活。骨搭档】【七绝活骨搭。档】，纯天然珍稀中草药萃取入药，采用国际领先的“超临界低温流体萃取技术”,通过多重转化，有效剔除了药物中溶剂提取无法剔除的杂质，使药物中有效成分高度集中溶为一体，更具科学性。
当然可以
不行
废话...当然是小志啊...谁都知道小志赛车很厉害啊...而且也拿了很都奖啊....剑心的疤痕...你搞搞清楚好不好................................................
你好，一般是不会传染的，阴囊湿疹的关键在于仔细找出病因,针对病因治疗而获根治.局部治疗主要尽量减少搔抓刺激,避免用肥皂清洗,尤其不可用热水烫洗,同时服用维生素B,C。禁食辛辣刺激性食物等,具体局部药物治疗必须是由专业皮肤科医师进行指导治疗,不可随便乱用药物,以防止发生更严重的皮肤病变
没开过不清楚,反正我知道在中国买的外国车都没有原来外国的质量好
目前大部分银行都不能异地销户。你可以到柜台把钱取光就行了。
能的，只要你QQ密保都在
那不叫流产，叫引产。以前有一个怀孕7个月的未婚妈妈，男友抛弃了她，她没有能力自己一个人养活孩子，又不敢向父母求助，最后选择了引产。她说，当那个孩子被强行从母体取出的时候，一直在踢她。因为自己做了妈妈，深刻地知道宝宝在肚子里面踢妈妈是一种怎样的感受，那种与你体内小生命合而为一的震撼幸福，没有经历过的人是完全无法体会的。 看到这样的文字这样的故事，头发根根竖起，寒气从背后直贯头顶。那个无辜的孩子，她没有能力为自己选择，那一刻，她的心中一定充满了绝望和仇恨，却又无能为力。这实在是太残酷太残酷的事情。 一个作妈妈的，她怎么舍得？她怎么舍得？ 瑞典科学家尼尔森（Lennart Nilsson）的《一个孩子的出生》（A Child is Born）里面提供了精彩的照片,描述一个胎儿在母腹听过程，怀孕3到3个半星期，胎儿的小心脏就开始跳动。怀孕到第4周,,虽然胎儿只有1/4英寸,但头与身体已可区分,眼、耳、嘴也已具雏形了。第6到第7周，脑功能可以测得到。到第8周四肢都已俱全，包括手指、指纹及脚趾。第9或10周，胎儿已经能够用手抓东西、用口吞咽，甚至可以吸吮大拇指。到了第13周，胎儿已完全成形，母腹里的是一个小小婴儿；他可以改变姿势，对痛楚、声音、光线有反应，甚至还会打嗝。此后只是大小与体重的发展。第6个月开始，孩子已有头发、睫毛、指甲、乳头，可以哭、握拳、挥拳、踢足。据说倘若以子宫切开术进行堕胎，有时会看到这种情形，令医护人员很难过。 天下的女人们，未婚，或者已婚，真的要慎重，慎重。你自己怎么胡来都没关系，但是对于怀孕一定要慎重啊，那是一个生命，一个活蹦乱跳的生命，那是你的孩子，和你同呼吸的孩子，她一旦扎根在你身体里，你就需要对她负责，你没有权力扼杀她啊。
病情分析： 你好，同房没有射精是不会怀孕的，建议平常要采取避孕措施。 指导意见： 建议，月经过后5天是排卵期吗，要看月经的周期是多长时间的，一般排卵期是下次来月经前的14天左右的。 以上是对“不射精不做爱会不会怀孕？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
可以剪的，没那么禁忌吧。。。
病情分析： 你好，根据你描述的情况看这种情况不会怀孕的，就是有射精也不会怀孕的，不用担心的。 指导意见： 不会怀孕的，不用担心的，月经第五天不会排卵的，月经期内不会排卵的。希望对你有帮助，祝你健康幸福
病情分析： 你好，你这种情况是不会怀孕的。 指导意见： 平时要有良好的性行为，这样对于男性的阴茎有一定损伤。
狗肉属温性，是会上火的，如果加了葱，更容易上火。
病情分析： 您好，看了叙述，这样的情况是不会怀孕的。 指导意见： 女生穿衣服了，不会进入的，而且在安全期，更不会怀孕了。
可以的，要在商城里买改名卡，再去 我的家 里，个人资料那栏更改，输上自己要改的名字就可以的 但是该得名字要注意长度和格式有的符号是不让使用的 自己注意下 欢迎采纳答案谢谢
这个当然不吃为好·对宝宝的皮肤还有身体抵抗力还是很大影响的
不可以带，对孕妇的眼睛不好，记得好像看到过这方面的文章，记不太清楚了，只是知道由于怀孕身体各方面有变化，带隐形的易引起失明。还是佩服镜子吧，也有好看的。
是国企，中国所有通信行业都是国企的，归国务院信息产业部管理
也不是呀，吃梨可以清热润肺的，可以适量地吃一点的。
新历
戴口罩或挤出来喂,但是妈妈自己别吃感冒药哦,我喂奶期间感冒,奶照喂,药没吃,只喝水,嗓子痛就喝罗汉果水,一直熬了1个多星期感冒才好.
那当然,世间高人多的很,成龙、李连杰之类只是其中的世俗代表.
建议不要过性生活1、经期性生活对女性伤害极大2、经期性生活十分恐怖!全是血!超恶心!你可能做了之后就性冷淡了
火车站售票窗口会有一个公安制证窗口，报身份证号和姓名就可以给你打印临时身份证，仅限当天使用
想穿就穿呗
前3个月和后3个月都不可以,加因为容易感染啊,中间就可以,不过动作不可以太大啊...
没有耶 那是武侠小说才有的
没的
可以吃啊 ，我怀孕时医生说过要补叶酸，还有别的元素，我那时吃的是施耐得多维元素胶囊，普陀中心医院开得，我一直吃到孩子出生呢 ，孩子现在很健康啊
当然
怀孕会影响泪液膜的质与量，在怀孕期有80%到孕妇泪液分泌量减少，而且泪液膜的均匀分布受到破坏。同时，怀孕期间眼睑水肿会导致眼睑发炎，破坏油脂层的分泌，使得泪液膜中的水液层更易蒸发。所以泪液膜量大减少及质地不稳定，容易造成“干眼”到症状，游影响隐形眼镜的佩戴。约有30%到孕妇应佩戴隐形眼镜的问题，如佩戴隐形眼镜时干涩·有异物感，觉得隐形眼镜表面油幔程度增加（主要是粘液的堆积），视力变得不清楚等。 所以，孕妇并不适合常戴隐形眼镜，起码要在怀孕3个月后停戴，产后6～8周（最好3个月）再重佩戴。如果一孕妇非戴隐形眼镜不可，就要严格做好镜片清洁保养工作，或是干脆使用日抛式隐形眼镜，用完就扔，这样比较有利于健康。
基本没什么坏处，放大米袋中扎紧过约一星期就能吃! 如果打开了基本上是不能放熟的。建议你还是尽早用来煲鸡汤吧，要不时间久了更不新鲜，毕竟是开了。 榴莲炖鸡汤，补而不燥，而且性质温和，具有多种食疗功效，包括补血益气、滋润养阴，适合不同体质的人饮用，秋冬吃最合适。不过喜欢吃榴莲的人则难免会有点失望，因为这个汤几乎没有榴莲味，如果想煲浓一点，可以将煲过汤的榴莲弄烂和汤同吃，浓烈的榴莲味便会散发出来。 做法如下：原料：榴莲（自己喜好多少），鸡1只（约重600克），姜片10克，核桃仁50克，红枣50克，清水约用1500克，盐少许。制作：1、鸡洗干净去皮，放入滚水中，浸约5分钟，斩成大块；核桃仁用水浸泡，去除油味；红枣洗净去核；榴莲去嫩皮，留下大块的外皮。可涪钉帝固郜改佃爽顶鲸以去果肉，可以取汁，把外皮切小，因为味道比较重，少放一点为好。2、把鸡、姜片、核桃仁、枣、榴莲皮与榴莲肉同放入锅内滚开水中，加姜片，用猛火滚起后，改用文火煲3小时，加盐，少量味精调味即成。
你真厉害
huifu回7楼 是我的心死了
应该是可以的!一般来说头三和后三个月肯定是不要做爱的!怀孕的中间时段可以适当的过性生活,但是强度不要太大,也不要用压迫孕妇的体位,反正一切以孕妇的安全感受为主!其实也可以采取用口用手来达到双方的愉悦!
感冒不发高烧问题不大（尤其是过了前三个月后），我那时就感冒了两三次，喝姜糖水，热辣辣的喝，喝个几次就会好些，鼻子塞问题不大，熬一熬就过去了，尽量不要吃药
一个学年是分上、下两个学期的，即是从九月份起到次年的八月份低。
死人重。。。
华硕好呀...
早上吃水果是金，中午吃是银，晚上吃是铜，所以把水果加入早餐的菜单里最好。但不建议喝果汁，热量太高。
可以 但是最好是酸的 那样对身体有好处
能。支付宝付款时选择快捷支付，然后按页面提示输入相关信息就可以了。
小帅跑多人，杠杠的
有。周瑜不就是气死的么。。
其实这种事宁可信其有，不可信其无。 你知道鬼魂大多出现在阴气比较重的地方，而农村就是属于比较潮湿，阴气重。所以鬼魂喜欢在 农村出现。城市里很少听说。可能是那些人就算真的见到鬼也会认为是自己眼花，或者幻觉之类的。他们不象农村人这么淳朴，一语道破天机！！ 你信不信这世上有鬼魂? 科学承认--鬼魂真的存在！ [BR][BR]人死后有鬼魂的存在，鬼魂是一种什么东西呢？其实，鬼魂和身体的关系就象电磁波和对讲机的关系。鬼魂也就是一种磁场，有记忆的磁场。鬼魂和肉体是这样的关系：人分肉体和鬼魂两部分，身体为鬼魂服务，鬼魂又依赖于身体，器官的存在是为了身体健康保留，这样才使鬼魂不消失。＆nbsp; [BR][BR]鬼魂的形成－－当胎儿在母体的时候，开始的前三个月是很弱的，甚至可以说没有的，它的来源取决于大脑活动和体液（最主要的是血液，体液都是带有电离子的）的流动而形成的。对所有的动物死后都有鬼魂，也就是只要有电离子流动的生物个体都会形成电流，有电流就有磁场。当胎儿三个月后，大脑逐渐的发育并且于母体的血液流动增多，渐渐形成了鬼魂。初生婴儿的身体接近于原始，所以很多的小孩（6岁）以下会看到鬼魂，他们不是在用眼睛看，而是自己的鬼魂和鬼魂的交流（3岁以下的小孩的视力范围是很近的），这时的小孩的身体和鬼魂的结合不是很融洽，容易受惊吓等原因而分离，这就是俗语的“丢魂儿”。＆nbsp; [BR][BR]鬼魂的成长和成熟：随着人身体的增长，鬼魂逐渐的和身体紧密结合，人所有的记忆由鬼魂储存，大脑起介质的作用，就好像磁盘上的信息和磁盘上的磁粉的关系，但又不完全相同，鬼魂又不完全依赖大脑而存在，它有自己独立的磁场记忆方式。就好比磁盘上的信息以电磁波的方式发送出去了，它们任何时候都可以被自己的大脑接收显示。需要说明的是磁场记忆依赖大脑的构造（磁盘上的磁粉位置和排列），如果不恰当就产生了白痴。如果记忆只是单纯的象某些科学家说的“大脑褶皱”起作用的话，有报道说白痴的大脑褶皱为什么不比正常人少呢？有科学家试验说，人每天摄取食物所应该产生的能量远远大于人每天发热所消耗的能量，那么相差的能量去哪儿了呢？就是被大脑以电磁波的形式发送出去了。有人可能要问，那电磁波为什么我没有接收到呢？带着这个问题，请您继续往下看。＆nbsp; [BR][BR]鬼魂与身体的分离－－当人的器官损坏或身体虚弱衰老的不能产生足够的能量时，鬼魂便与身体脱离了，确切的说，是身体先死亡，鬼魂才离开身体，而不是鬼魂离开身体后人才死亡。鬼魂才离开身体后会继续的存在，它们可能会被与它们原先身体有相同属性的个人身体接收，这就是人们说的鬼魂附体，所以这些被鬼魂附体的人会知道很多鬼魂原身体个人的秘密。有人会担心鬼魂会不离开所附的身体，这是多余的，虽然它是暂时附体了，但是它所附的身体和原来的毕竟没有完全相同，所以不会提供给它能量使它延续，它在附体后也就会消失了，能量被耗尽。还有人会疑惑，那从古到今，世界上该有很多鬼魂了吧，到处都是啊？回答是“不是的”，鬼魂是一种磁场，当遇到强大的其他磁场的打击后会被打碎，譬如遇到雷电所产生的强大磁场。所以很多的鬼魂被消灭了。这就是人在“丢魂儿”后如果没有遇到雷电的天气还可以找回来的原因。＆nbsp; [BR][BR]世界就是由物质组成，其中也包括时间、鬼魂，时间、鬼魂只是我们没有完全认识的的一种的物质形式。＆nbsp; [BR][BR]鬼魂也是物质的，它是一种跟磁场差不多的场，我姑且叫它“鬼魂场”，跟两个磁石之间有磁场是一样的。而这种场一旦被我们人类认识和利用后将产生历史上的重大变革。＆nbsp; [BR][BR]鬼魂有自己的活动。当我们的身体休息的时候，有时它们不休息，到处乱逛，并模糊的存储下来，但是它没有借助身体的帮助，所以是模糊的。不知道你有这种感觉没有：某天你到某个地方或发生某件事情时你会惊奇：咦！这个地方（这个经历）我好像经历过呀！ [BR][BR][BR]---------------------------------------------- [BR]有些人和事 [BR][BR]原本你早该遗忘或淡忘 [BR][BR]可是无论过去多久 [BR][BR]你依然能清晰的感觉到 [BR][BR]他们一直固执地蛰伏在你的心底刺痛你  望采纳
一个正常人的生命不会那么的脆弱，也不会被气死~！最多也就是因为想不开而气疯。。。 如果要是老人的话，就很有可能被气死了，因为他们的精神气数和身体本来就很微弱了，所以也会有被气死的 有病的老人死的更快`特别是有心脏病的
不能。你觉得着火的时候用风吹能灭火么·
因为我是回族，所以怀孕的时候一直在吃羊肉，也没有担心过能不能吃，后来宝宝是去年的冬至前一天生下来，到现在每次不管洗澡还是换衣服从来也没有特别注意过，可是宝宝就是没有感冒过，后来婆婆告诉我是因为我之前羊肉吃太多了，呵呵，不知道是不是真的！ 我妈妈说牛肉吃了，宝宝的脸上会生红丝丝的，所以就不敢吃，我只是在说我自己的经历，你可以参考一下，呵呵
可以
体外射精是否安全是因人而异的。有的男性在同房的过程中会有少量精子随体液溢出，这种情况就会导致流产怀孕。
只要选择正规的美容整形医院，双眼皮手术对眼睛没有什么影响的，只是刚做完了眼皮上可能一点不舒服等适应几天就没有这样的感觉了，做双眼皮手术并不会对眼睛有影响.做双眼皮手术有埋线法和切割法,，其中埋线法的恢复期较快，而切割法恢复时间较慢，&amp;nbsp;医生根据你眼部的情况来选择适合的手术方，建议先到医院咨询清楚！
会的哦!
F3不错的 便宜，配置好，价格低
这个我是知道的u
指导意见：你好，一般情况下生殖器疱疹是需要进行治疗的。需要等到治愈后才是可以要宝宝的。
一般东西都可以吃~少吃红塘就可以了
可以.那还是一种治疗长久咳嗽的好要,不过要坚持每天都要喝,量的多少应该没关系,不过最好是泡浓一点那样效果好,还有就是做法不是那种单纯的冲泡,还有方法的,先是在炒茶叶时,当茶叶炽热时加入蜂蜜.当蜂蜜也完全热了为止,不过炒时要掌握方法,茶叶被烧焦了也不好,我自己就是吃这个只好的,如果可以的话.炒好的茶叶不用泡就直接嚼更好.还有什么问题就给我发Email.(当然前提是你相信我所说的)
可以
好吃得很呢，现在都很想念那个味道，只可惜吃不到但是孕妇要少吃哦。
最好是不要吃了，我也是吃了以后奶水现在都没有了，如果一定要吃的话，为了宝宝好，请停止3到5天喂奶！
您好，这种情况在有的医院也试行顺产的，但是在大多数医院还是选择剖宫产较多的毕竟这种情况下，子宫是属于瘢痕子宫，也就是说如果顺产的话会加重大出血或是子宫收缩不好的情况，还是剖宫产为好的
能治！ 多吃姜
孕妇在5个月的时候是可以性生活的，因为中期的时候是比较安全的，初期的时候不可以的，7个月以后也要尽量的少做的
您现在的情况还是不一定的，还是需要根据具体情况而定的，祝您身体健康！
是不可以做头发,染头发,烫头发都对孩子不好,那就忍一忍吧,等孩子忌奶再做呗。
绝对不会，
傻瓜,用生姜煎煮可乐,对感冒很好,你一定要快点好知道吗,不然我生气了
据我所知，应该能喝，不过要喝热的。热可乐对感冒还有一定好处。
可以
身高能否如意，取决于几个因素，首先是遗传因素，占70％，此外，取决于其他条件，包括运动、营养、环境和社会因素等。迄今为止没有行之有效的增高药物的。不可偏信广告宣传的。
家族史调查的临床资料表明，有家族史的乳腺癌发生率较无家族史的要高。特别是双侧乳腺癌患者和发病年龄较小者，这些妇女发生乳癌的危险性为一般妇女的9倍，可能与遗传因子有关，使其具有对乳腺癌的易感体质和病变内因。作为辅助治疗手段，可以根据需要服用含量为16.2%的人参皂苷Rh2（护命素）等中药，能够增强治疗效果，减轻患者痛苦，提高生活质量。 家族史调查的临床资料表明，有家族史的乳腺癌发生率较无家族史的要高。特别是双侧乳腺癌患者和发病年龄较小者，这些妇女发生乳癌的危险性为一般妇女的9倍，可能与遗传因子有关，使其具有对乳腺癌的易感体质和病变内因。作为辅助治疗手段，可以根据需要服用含量为16.2%的人参皂苷Rh2（护命素）等中药，能够增强治疗效果，减轻患者痛苦，提高生活质量。
最好用无刺激的，比如郁美净
有可能哦
大其 楼主的帖子令到我 家实 非常 请我 感动 不是 为什么我非要这样 要水 回复 羡经 楼主 慕验 因为 我的 这是真正的十五字
不会
个人认为苹果好
放心吧,不会有影响的@
你干嘛这么问，别乱搞哦！不然……
应该是没有的，养狗对学校影响不好，吵闹或有便便要处理，污染环境的，最好还是不要养狗
发现这一条，看看书，第二天才起，然后觉得 困。上电脑查看香蕉能否和酸奶一起吃。觉得应该将自己的体验分享出来，一直睡。说可能因为自己缺乏营养学理论的支持，下午四点左右吃了两根香蕉和一盒酸奶，但自己亲自试过可能不可以，头痛得很
病情分析： 即使你忍住不射，也可能有少量精液留在对方体内，因为有的人射精并不是一次性完成，而是慢慢地流出，有时自己感觉不到，可即便精液量很少，也可能致使对方怀孕。还有忍住不射精伤身体，不可取。 指导意见： 因为在性交过程中男性生殖器插入女性的话，会有部分体液流出，这部分体液中含有少量精子。但是数量较少，所以怀孕的可能性比较小。
这得看你是在哪所大学了。
痘痘大多是由两个原因引起的，一个是因为皮肤属于油性皮肤，皮脂腺过于发达，皮脂分泌过旺。如果毛孔被堵塞或者是因为其它原因导致排油不畅，那么皮脂腺继续分泌，皮脂就在毛孔中累积起来，突起、成为痘痘。 ■ 另一个原因是，体内激素分泌失衡，使皮肤长痘。这个原因在青春期的时候比较常见。激素分泌失衡也会间接造成皮脂分泌过于旺盛，从而进一步加剧痘痘的状况。 痘痘长在额头是代表心火旺，血液循环有问题，可能是过于劳心伤神。还有就是脾气不好，要养成早睡早起的习惯。睡眠充足，并多喝水。可以服用“导赤散”以泻心火。 痘痘长在鼻梁上，代表脊椎骨可能出现问题；如果是长在鼻头处，可能是胃火大、消化系统异常；若在鼻头两侧，就可能跟卵巢机能或生殖系统有关。可以服用“枇杷清肺饮”合“黄连解毒汤”以清热燥湿润肺。 痘痘长在下巴，表示肾功能受损或内分泌系统失调。女生容易在下巴周围长痘痘的可能是月事不顺所引起的。可以服用“知柏地黄丸”以滋肾阴清虚热。 痘痘长在左边脸颊，可能是肝功能不顺畅，如肝脏的分泌、解毒或造血等功能出了状况。可以适当地服用“龙胆泻肝丸”以泻肝火 痘痘长在右边脸颊，可能是肺部功能失常。可以服用“枇杷清肺饮”以泻肺热。 清洁：温水洗脸，选用适合油性皮肤的洗面奶，保持毛孔通畅和皮肤清洁。不要用碱性强的清洁用品，因为它会刺激皮脂腺分泌皮脂。 痘痘红肿表现严重时，应采取相应手段使其停止继续发展。可涂抹阿力魔熊胆克痘露加强型，使炎症尽快局限。 阿力魔熊胆克痘露（产品特性）普通型对于易出痘皮肤者是性质温和的预防用品，它可起到预防痘痘发生及清除症状较轻痘痘的作用，使用时请注意远离眼部。 痘痘初起时，有局部小红肿特征，可冷敷，帮助炎症消退；颜色转暗后，可热敷，促使炎症消散。 每天清晨或外出前须涂抹清爽的护肤品，以避免污浊空气、粉尘、紫外线等外界因素的刺激，适宜选用适合油性至中性皮肤使用的保湿霜、防晒霜等面霜，不可使用不明适用肤质的护肤品，选择时一定要根据自己的年龄、肤质、痘痘的严重程度、分布情况而定。晚间是否涂抹护肤品，用何种护肤品亦应根据个人情况决定。 忌用营养霜等油性护肤品及粉底霜、粉类化妆品，因为它们会不利于毛孔排出所分泌的油脂，甚至堵塞毛孔。 不要用手搔抓患部，禁止在卫生状况不良的情况下用指甲挤压痘痘。如前额部有痘，注意不要使刘海下垂，下颌部有痘，不要穿高领毛衣。可随身携带阿力魔熊胆克痘露25毫升小包装产品，随时于瘙痒或必要时涂抹，涂抹前一定要清洁涂抹部位。 痘痘部位若出现脓疱，肉眼可见绿豆至黄豆大小隆起，有脓头，此时如能小心处理，排出脓液，恢复较快。处理方法：先将欲刺破部位皮肤局部消毒，然后使用消毒后的粉刺针从最薄弱处刺破脓头，用粉刺针的按压端促使脓液排出，清理创面后，涂抹阿力魔熊胆克痘露加强型于该部位。注意：不可在刚进行完清痘处理后的创面上涂抹其它任何护肤品及面膜等用品。 面膜是各种护肤方法中见效最快的一种。唐妃系列纯中药面膜是国家专利产品，其中除痘型纯中药面膜是专为痘痘型肌肤而利用现代科技手段开发研制。对青春痘、粉刺、暗疮等可起到清热、深层洁肤、保湿滋润的作用，用后感觉清丽爽洁，效果显著。使用方法：取一袋本品，用适量清水调至糊状（蛋清更佳），涂于面部，以遮盖原肤色为适宜。让其保持１５－２０分钟后，不要超过30分钟，用清水洗净。该产品可每天一次连续使用（太阳照射强烈的地区和季节，不建议每天一次连续使用），达到理想效果后，逐渐减少使用频率至每周一次。 痘痘后期颜色逐渐变暗，阿力魔熊胆克痘露修复型特含维生素C和维生素E，在治疗青春痘、痤疮的同时，还能修复肌肤疤痕，特别适用于恢复期及恢复后欲起巩固作用的患者。建议配合唐妃系列纯中药面膜祛斑型使用。 ·平时注意少食辛辣及刺激性食物，保持心情愉快，做好防晒护肤工作。 我自己使用曼秀雷敦和冰王痘克
不可以！！
最好不加
甘蔗太硬了，对牙齿不好，不过你可以榨汁喝啊！
移动是铁通吧，不稳定。属电信最好最稳定，价格也最贵。
羽绒服内的禽类羽绒为蛋白质纤维。蛋白质纤维是由氨基酸组成的纤维的表面还有脂肪质起着保护层的作用。若使用肥皂和普通洗衣粉清洗（更不能使用加酶洗衣粉），则因它们的PH值在11左右，具有较强的碱性，易破坏纤维表面的脂肪保护膜，并会渗入纤维内部，使羽绒失去原有的柔润、弹性和光泽，变得干燥、发硬、枯脆、老化，缩短羽绒服的使用寿命。所以，清洗羽绒服最好选用专用的羽绒服清洗剂。由于它们呈中性，可减少对蛋白纤维的破坏作用，且具有优良的洗净力和保护调理作用，洗后能保持羽绒服面料的光泽 与内部的蓬松。羽绒服清洗方法：先将羽绒服在清水中浸湿，然后再放入20-30克羽绒服清洗剂与4公斤温水配成的洗液中，浸泡20分钟，用软毛刷刷净衣服上的污垢，然后用清水漂洗干净。
您好，做双眼皮这种手术是很安全的，只要我们选择正规的整形美容机构，做好各方面的工作，手术是很安全的，可以让我们的眼睛变得更迷人，不会出现双眼皮手术后遗症。
移动的本来就慢，你就是换个一千的也还是那个逼样
可以
各有千秋，苹果屏幕小点但玩游戏挺好的，三星屏幕大看电影什么的好
没试过你这种方法，，但我是早餐一般，午饭丰富，晚饭一点点，，从高中到现在都没肥过，，还是48KG左右··嘿嘿，，体育活动必须有一样，，跑步也算
你好啊，尿毒症并非是不治之症，尿毒症治疗也是可以采用肾移植疗法来治疗的，肾移植是将健康者的肾脏移植给有肾脏病变并丧失肾脏功能的患者，是治疗慢性肾功能衰竭的一项有效手段。肾移植因其供肾来源不同分为自体肾移植、同种肾移植和异种肾移植，习惯把同种肾移植简称为肾移植。如果患者选择肾脏移植，就要面临肾源短缺、肾脏配型难、手术风险大和治疗费用高等的制约因素。
建议你最好给宝宝吃母乳。如果不行也不要加葡萄糖。可以买配好的婴儿奶粉。糖对于孩子来说可以在喝菜水的时候适当加一点，以增加孩子对菜水的兴趣。但如果孩子能不加糖就吃菜水的话就不要加。因为人类对糖是天生就喜爱的，你只要给他加了一次，就要加第二次，以此类推。最后形成了吃糖的习惯。那对孩子的牙是非常不利的。当然，孩子需要吃糖。当孩子大一点以后，可以每隔一段时间设立一个吃糖日，让孩子一次多吃一些，然后赶快刷牙。然后就再隔一段时间再说。千万不要让孩子养成离不开糖的习惯，那不仅危害的是他的牙齿，还会引发许多不好的问题。我的小孩从小就没有在奶里加过糖，他吃得也很好。现在他9岁了，没有一颗虫牙，聪敏可爱，这才是做家长希望看到的。
你好，洗牙其实就是帮牙齿“洗澡”，尽管你每天都使用正确的刷牙方法，但是还是有一部分牙齿缝隙是刷不到的。长期下来，这些地方的菌斑会越积越多，甚至形成牙石，引发其他牙齿疾病。所以每隔半年或一年，都应该做一次专业的洗牙，让牙医通过专业手段把这部分菌斑彻底清除掉，为牙齿彻底“洗澡”。 你好，洗牙其实就是帮牙齿“洗澡”，尽管你每天都使用正确的刷牙方法，但是还是有一部分牙齿缝隙是刷不到的。长期下来，这些地方的菌斑会越积越多，甚至形成牙石，引发其他牙齿疾病。所以每隔半年或一年，都应该做一次专业的洗牙，让牙医通过专业手段把这部分菌斑彻底清除掉，为牙齿彻底“洗澡”。
身体不适时,最好不要做爱
问题分析：你好，在怀孕期间是可以用吹风机的，但是注意不要吹感冒了，其他的对宝宝都是没有多大影响的意见建议：在中晚期怀孕时，宝宝需要的营养是比较多的，要多吃含钙含蛋白多的食物，多吃水果蔬菜。运动哟在适当
你拿脏东西往伤口上摩擦会发生什么后果,你会不知?你就下身那么饥渴?那么痒?一天也离不开男人?小心子宫被割除的危险,到时想做也没机会
经期是绝对不会怀孕的，有一种病叫经间期出血，也叫排卵期出血，有时会与经期混淆，故而！本人中西医职业医师，卫生部网站可查，就执于父亲名下石家庄百年高氏中医妇科！我所说的病例您可以问其他医生或在网上查询！
要看属于早期还是晚期了。早期通过手术切除治愈的可能性较大，如果晚期已经扩散了基本就无法治愈了。
先用防晒霜在用隔离霜的。隔离霜是最后使用的。隔离霜有隔离的作用，如果在隔离霜之后使用防晒霜那就都被隔离了，没有效果了
不好的，面膜含有矿物质，对胎儿不好。不过可以做些自制面膜，比如鸡蛋清，比如香蕉，黄瓜那张的，西红柿的都可以的，但也不要经常，久久一次就好了。
怀孕能吃火腿肠的...
高中生目前是没有办法办理信用卡的，目前只有大学生并且是重点大学的学生才可以办法，像招行、中信、广发、建行都有大学生信用卡，你可以办理父母的附属卡，只要你的父母带上你的身份证就可以办理，你与你的父母共享一个额度。
自身免疫系统疾病，治不了
回复20楼：白天不睡啊
还是不要吃了，我看过资料说山查、荔枝，桂圆都容易引起流产，保险起见，还是不吃为好。
问题分析： 你好！根据你的问题描述，性生活半个月后月经来潮，若月经量痛正常量，考虑怀孕的可能性较小。意见建议：建议;及时去医院妇科就诊，行HCG检查，明确是否怀孕，希望回答对您有所帮助！
笛梵
可以的，用两个人的身份证
http://bbsimg.qq.com/2007/10/25/000/10.jpg GOOGLE的南..方..茶.网.全球秀~~~~~~ 你胖吗？找南..方..茶.网.好了！那里有针对不同肥胖类型的减肥方案，都是基于运动节食加喝茶的健康方法，快去吧！大量减肥瘦身茶饮集中地,并已经成功地在一年内使国内几百名女性成功健康减肥或达到良好的瘦身效果。 南..方..茶.网.：中国第一家专注于茶产品直销的电子商务门户网站；第一家完全只销售国家质监总局强制执行的经过QS质量安全认证茶品的网站；第一家大规模进行茶文化宣传推广的网站；第一家在互联网上强烈呼吁广大女性采用“节食运动加喝茶”进行健康减肥的网站，我们在满足广大女性对美的追求之际，更加高度关注孕育祖国下一代的母体健康！ 南..方..茶.网. 广东省内货到付款，无任欢迎 财付通付款!南 茶健康减肥QQ群：15543440 欢迎光临指导！
君越
你好。 孕妇最好不要吃火腿。 因为火腿肠在制作过程中,添加有一定量的防腐剂,以延长其货架期.这些化学防腐剂在数量较少时不会构成对人的威胁,但对婴儿则有较大的害处。工厂也正是据此制定其在火腿肠中的添加剂量的,但长期大量地食用,就相当于摄入较高含量的化学物质.体内富集此类化学物质达到一定程度后,人体血液中的低铁血红蛋白就可能被这类化学物质与肉类反应生成的物质破坏,失去运氧的能力,从而导致头晕,头痛,嗜睡,恶心,呕吐等症状的发生,对身体造成很大伤害，对婴儿的伤害就更不用说了。 午餐肉的制作过程与食用风味都与火腿肠差不多,所以孕妇最好也不要吃午餐肉。
在做爱时多多少少有精子射出来的，如果女的确定处女膜没破，但你们接触了，也就是说没有做任何安全措施也有一定机会会怀孕，但女方很久没来月经了，说明怀孕还不准确，女的第一次后月经可能不准了，会推迟也正常。
最好是去问医生，毕竟是用药。
台铃垃圾品牌，垃圾中的垃圾，我买的不到一月坏了四次，新车给我拆的给破烂样，垃圾
能吧，柚子很有营养啊
可以吃的，柚子是降火的，但是又因为柚子是凉性水果，不能多吃，每次少吃点没事，吃个3片差不多了。
当然可以了。还要多吃水果，特别是苹果，将来出生的宝宝皮肤会很好。还可以增加多种维生素
当然可以，并且还是很有营养的。
有的时候不在意TA的存在 失去了才知道珍惜
汽油机的优点；体积小，重量轻，价格便宜，启动性好，转速高，振动及噪声小，提速和速度优于柴油车。 柴油车；低油耗，强动力，低温气体排放，耐久性等优点，喷油泵与喷油嘴制造精度要求高成本高同配置的车比汽油机价格高。
晚上不能吃姜，会影响睡眠和 肠胃 健康。有句话晨吃姜如参汤，晚吃姜如 砒霜 ！还有姜应在夏天多吃，冬吃萝卜夏吃姜。望采纳很感谢^_^)Y
寒…连没选修的人都差点没过四级而没毕业，那我还是别修为好．
不是
左脚
吃辣椒对于孕妇和宝宝并没有影响。辣椒中含有麻木神经的物质，会对宝宝的神经造成影响，所以孕妈咪们在食用辣椒时尽可能控制适量比较好。
腹泻，孩子的腹泻的症状一般就考虑和消化不良，病毒感染，乳糖吸收不良，细菌感染等原因引起的腹泻的症状建议口服整肠生，思密达，治疗多喝水预防脱水，口服补夜盐治疗无效时去医院输液治疗。是不能吃苹果的
白癜风虽是一个顽固的慢性疾病,但不是一个不治之症的,只要找出病因对症治疗是可以治愈的.这个病主要是黑色素的脱失,发病诱因有几十种,像压力大,应急情况,外伤,免疫力下降,内分泌紊乱,酪氨酸,铜离子相对缺乏,遗传,感染等等,有几十种诱因,所以治疗不要盲目治疗,要查明病根在治疗.
可以啊　小孩咳嗽为什么不吃消炎药　吃鸡蛋能消炎止咳吗?　
在坐月子期间，可以使用空调，但要避免过热或过冷的刺激，避免冷风直吹产妇，防感冒，另外，也要定时通风。
可以吃，但要少吃适量
可以痴蛋类的
年纪不够！
不会的
病情分析: 这种情况一般考虑对月经的影响不大,考虑可以适当的使用 意见建议: 建议最好是积极调整情绪,注意经期的卫生,和局部的保暖,建议少时生冷刺激性的食物即可
现在能吃。
好啊。天气热就要多喝水的。。。。。。。。。
你好，根据宝宝大便的形态，考虑是消化不良性腹泻，与腹部受凉或母亲高脂肪，高蛋白饮食有关系，治疗建议服用妈咪爱，富含益生菌，含有两种活菌—枯草杆菌和肠球菌，适用于因肠道菌群失调引起的腹泻、便秘、胀气、消化不良等。为儿童专用药品，2岁以下儿童，一次1袋，一日1~2次；2岁以上儿童，一次1~2袋，一日1~2次，用40℃以下温开水或牛奶冲服，也可直接服用。注意腹部保暖，母亲药物注意饮食规律， 你好，根据宝宝大便的形态，考虑是消化不良性腹泻，与腹部受凉或母亲高脂肪，高蛋白饮食有关系，治疗建议服用妈咪爱，富含益生菌，含有两种活菌—枯草杆菌和肠球菌，适用于因肠道菌群失调引起的腹泻、便秘、胀气、消化不良等。为儿童专用药品，2岁以下儿童，一次1袋，一日1~2次；2岁以上儿童，一次1~2袋，一日1~2次，用40℃以下温开水或牛奶冲服，也可直接服用。注意腹部保暖，母亲药物注意饮食规律，
你好,与你吃水果没有关系,可能是开口茶太凉引起的.
您好！您的情况是马上要来月经，有性生活，没有避孕，时间上来说属于安全期，一般是不会怀孕的。不要担心。建议以后不确定安全期的情况下性生活一定要做好避孕，紧急避孕药不可以频繁服用，有一定副作用。
不可以
不是啦，现在的蚊香里面有和的除虫菊脂都 是很环保的 尤其是大品牌如我原来工作过的 枪手 还有雷达 这两个品牌用都可以放心使用 但你最好用电蚊香片或电蚊香液。
能 但要 买改名卡、
很可爱 很漂亮
为什么不能剪呢？难道有什么讲究吗？我都剪了两次了，天实在是太热，我都想剃成光头。
可以剪的，头发也会吸收体内的营养，剪短点舒适就行了。
星座是按出生那一天的阳历日期算的！
不会的
不会，要注意清洁，不然会有妇科病，能不做就不做。
我的总结还是人流比较好。药流容易流不干净，那样的话还的再次清宫，不就受罪大了吗？  流产后应重视饮食的补养，这对女性身体健康有很大的影响。因为流产对身体有一定的损伤，丢失一定量的血，加上流产过程中心理上承受的压力和肉体上的痛苦，使流产后的身体比较虚弱，所以。食物选择既要讲究营养，又要容易消化吸收。可供给鲜鱼、嫩鸡、鸡蛋、动物肝、动物血、瘦肉、大豆制品、乳类、大枣、莲子、新鲜水果和蔬菜。不吃或少吃油腻生冷食物，不宜食萝卜、山楂、苦瓜、橘子等有理气、活血、寒凉性食物。应多吃易于消化的食物。切实做好人流后的自我保健，对于促使身体和生殖器官顺利地恢复健康至关重要。鹿胎是纯天然动物药，是鹿的胎盘，有针对性的恢复卵巢功能，加速子宫创伤自愈。是人流术后必不可少的补益良品。除了用药外，还要从精神方面调理，心态要平衡，适当运动，乐观面对生活……身心健康才是女人完美的状态。补养的时间以一月为宜，平时身体虚弱、体质差、失血多者，可酌情适当延长补养时间。获取更多鹿胎知识，请搜索 鹿胎网 了解。以上作出解答及指导建议，并提醒女性朋友平时注意保持好的心态，合理的饮食及休息等。
您好 怀孕了是不会来月经的，建议查一下血HCG确诊有无怀孕。
病情分析： 你好，吃红枣可以帮助女性调理月经，是个好东西， 指导意见： 经期时，阴血下泄，阳气偏旺，这时不能吃阳气偏热的东西，例如红枣、阿胶等。 以上是对“经期可以吃红枣吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
都可以的
可以啊清清爽爽的人也精神
强烈建议。。不要穿。。。哎。。保护两个人啊。。有空百度一下：网购客导航，整理了上千家淘宝口碑信誉名店
当然可以哟.酸奶还可以和其它果类,蔬菜拌在一起呢.当沙拉酱用
当然可以剪头发了，我怀孕2个多月把头发剪短了。不过记得不要吹头发，吹风辐射很大。
能吃 没问题的 怀孕忌口的食物不是太多 放心吃把
可以的，有专门的婴儿酱油的。 盐也不是都不吃，少量的吃点没事的。
会
人工流产术后两周是受术者全身各系统的复原过程。一定要在一个月内禁止性生活,过早的性生活容易造成急性子宫内膜炎、盆腔炎，还可能继发不孕。一定不要盆浴以免脏水进入阴道，引起感染。淋浴是可以的。
当然可以啊我的就剪了不然坐月子头发乱乱的很闷
这MM真可爱啊~~难道中国这60亿人都是KISS出来的？
可以的呀，孕期和哺乳期是不可以做头发的
不会的，你所说的是压腿，只是把你的韧带拉开，把你的胯练开！不会影响身高！
可以的，不要染烫就可以了。
不要太过平凡就没什么坏处的
可以剪头发的呢，你们那里有什么要讲究的啊？
只要不烫、不染、不拉，不用到美发的药水，只是单纯的剪头发当然可以。
可以的，对胎儿没影响的．而且短发比较容易打理．
月经期性交完全不可能怀孕，放心射在里面。但是，这个时间段性交对女人是极大的不好的，很容易让女人感染疾病，所以，为了你的女人的健康，今后不要在月经期性交。
好，加强营养，但是需要注意动作轻柔，这个没有影响的。有射精的话没关系，注意卫生，积极定期孕检，现在怀孕4个月可以性生活，注意休息
不能吃！绝对不能吃，我也是孕妇，我查过，不能吃！
为什么不可以呢？别听信迷信
阳历。
可以剪头发，但是不可以染发和烫发。但是有些比较迷信的说法是拿剪刀会兔唇什么的，信则有不信则无。
戴尔好点
黑木耳中医不建议吃,说是有滑胎的功效.我是没有吃过...只是偶尔吃点银耳
问题分析： 你好，艾滋病传播途径主要有三种：性传播，血液传播，母婴传播，艾滋病人血液、精液、阴道分泌物、皮肤粘膜破损或炎症溃疡的渗出液里都含有大量艾滋病病毒，具有很强的传染性；乳汁也含病毒，有传染性。唾液、泪水、汗液和尿液中也能发现病毒，但含病毒很少，传染性不大。一般性接吻不会传染意见建议：你的这些症状突然咽痛。皮肤瘙痒不是艾滋病症状，不用担心，是否和休息不好、熬夜、情绪紧张有关、
可以剪的，但是不能烫或者染头发的，对宝宝不好
都不好养，不过阿拉要沉静稳重一些
为了宝宝绝对不可以
可以
可以啊！别烫染就可以了
您好，知我药妆肌肤顾问很高兴帮助您。 先隔离。 在防晒。 因为你说你的隔离没有防晒作用， 所以隔离之后还是要防晒的。 隔离霜是隔离化装品， 脏空气和灰尘什么的， 防晒双是隔离阳光的紫外线。  更多肌肤问题欢迎您到知我药妆肌肤专家平台提问，或者到知我药妆官网进行在线咨询。
没射不可能怀孕，放心
那就一定不是怀孕！
问题分析：你好，一般情况下，在宫内节育器的位置正常的情况下，是可以安全避孕的，但是，现在月经延后了，并且有性生活史，那么也不能排除带器妊娠的可能性意见建议：你好，建议用早早孕检测试纸检测一下，看是否怀孕了，并且要用晨起的第一次尿液进行检测结果较准确
怀孕5个月的话，问题不大，放心吧，前3个月一定要当心
当然可以啊，不是公布过了吗····每天还是要吃点的
病情分析： 你好 怀孕以及哺乳期间是不能烫发的 指导意见： 烫发与染发剂中含有许多毒性物质这是可以确定的，但对胎儿有无影响尚无相关研究报导，如在孕三个月内接触有毒物质对胎儿致畸率最高。如果怀孕期间烫染头发，一些染发剂接触皮肤后，可刺激皮肤，引起头痛和脸部肿胀，眼睛也会受到伤害，难以睁开，严重时还会引起流产。且染发剂对胎儿有致畸作用。甚至对孕妇致癌，如皮肤癌和乳腺癌。 怀孕中后期，孕妇的发质也会变得很脆弱，易脱落，烫染头发还会使这一状况得到加剧。所以，为了您和宝宝的健康，还是不要烫为好。
病情分析： 您这样的情况可能是卵巢功能异常引起的 指导意见： 建议您在没有调理好自己的身体之钱，先不要考虑受孕的事
我想应该可以吃吧,螺旋藻营养非常丰富的,而且好象是属于食品吧,反正我经常吃,就当是补充食物的营养摄入不足吧,我吃的是清华紫光的.
你有问题啊？这么小的孩子这么可以看电视。你是这么做父母的？至少也要6个月吧。 不行
病情分析： 美发水是化学物品对人身体有害。 指导意见： 还是不要的好，所有美发的药水都是化学物品对人身体不好会影响到胎儿。
新车的优点首先是新的，从感觉上比较好，另外有六万公里的保证，它的电池出问题的时候，有一个免费的修理，这是一个保证。另外相对来说呢，新车它寿命刚刚开始，在相当长的一段时间内，故障率比较小，故障比较少。另外一个就是也同时说明可靠性比较高。　　新车的缺点相对来说比较贵，价格贵，另外新车还有一个很大的特点，是快速折旧。除了本身购买比较贵以外，尤其是在第一二年，折旧率非常高，贬值率很高，这是新车的一些特点。二手车的优点是比较便宜，同时折旧又会比较慢，所以它反而有更高的保值部分。你五万块钱买了一个旧车，用了一年也许还能值四万五，甚至四万八，都有可能了。可是如果一个新车用了一年，假如是一个十万块钱的车，最少也要两三万的折旧费，这是它们的区别。　　旧车有个缺点，这个车是别人用过的，跟人有关系。有别人的很多习惯，各种各样的习惯，从驾驶的习惯，到卫生的习惯。别人的车可能有那个开车的人的痕迹在这个车上，这是一种。另外旧车已经使用了一段时间，相对来说可靠性是在下降的，相对新车而言，可靠性是下降的。
如果孩子的指甲比较长，这样情况是可以进行修剪的，关键是避免损伤到这个指头，这样就可以了。指甲比较长，容易造成自己身体的抓伤的，进而引起感染的，所以可以进行修剪的，这个修剪不会造成不良影响的出现的。老人的观念是不正确的。
病情分析： 你好，你的问题我已知悉，我们说少吃辣椒是有好处的。 指导意见： 但是过度吃的话，是肯定不行的，不要担心，适当的可以吃点的。注意孕期的保健，好吗？有情况再联系！
病情分析： 避孕套都有避孕的作用。如果正确的使用避孕套了，那就会安全的，就不可能怀孕。 指导意见： 小腹不舒服有点痛，腰有点酸，像是妇科病的表现，有可能是有炎症，也可能是有肌瘤，或者是其他的情况。建议做妇科检查。 以上是对“发生关系时戴了避孕套，会怀孕吗，”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
病情分析： 月子期间只要忌寒凉食物就可以。 指导意见： 喝白开水是可以的呀，宝宝也是可以喝的呀。我不是很清楚你具体要问什么 以上是对“坐月子自己可以喝开水吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
祥聊好吗
天平座同水瓶座配
可以顺产的，至于有无危险需要做产前风险评估。
不要看！宝宝的眼睛还没发育好，不适合看电视的
完全可以的。整个孕期，你都可以一直像以前一样，想吃什么就吃什么。关键点在于：千万别过量，适量吃一点，什么东西都可以吃的。这样你摄取的营养也会很全面。我当时就是这样做的，我从来不信孕期这个不能吃，那个不能吃的。结果孙小铺出生时七斤半，现在也是聪明又可爱！ 完全可以的。整个孕期，你都可以一直像以前一样，想吃什么就吃什么。关键点在于：千万别过量，适量吃一点，什么东西都可以吃的。这样你摄取的营养也会很全面。我当时就是这样做的，我从来不信孕期这个不能吃，那个不能吃的。结果孙小铺出生时七斤半，现在也是聪明又可爱！
不可以，宝宝看电视不仅对视力不好，也影响宝宝以后的注意力
最好不要看，如果一定要看不要超过3分钟，宝宝现在的眼睛还比较脆弱哦
http://www.pconline.com.cn/pcedu/pingce/0702/956094.html 去看看吧相当好用，所有拼音输入法我都用过，不过还是觉得sougou比较好
我们有相同的经历，我女儿7 8个月的时候，我去收拾屋子一般就会把电视打开让她看，她很安静的，一次可以看两个小时都不带挪地方的，现在孩子上小学了，眼睛近视，还有斜视，我很无奈，三个月的宝宝看电视到不是因为他可以很明确的看到什么，而是电视上闪动的各种颜色的亮点，还有发出的声音让他喜欢，我想你在怀孕的时候就经常听歌曲之类的东西，孩子出生后他就会对这个很感兴趣，建议你转移下他的注意力，经常的带孩子去些有鲜艳颜色的地方，听些舒缓的音乐，儿歌都可以的，试试吧
可以 不要吃多
你好，吃五颗左右没事,多吃会增加血流量.女性在经期身体抵抗能力会下降,所以要更注重饮食,忌食冷,辣 食物.因为流血,所以经期该适当补补, 祝你健康。
这痛风属于代谢性疾病.如果不控制会导致全身各系统都会出现问题.治疗包括:饮食治疗应避免进食含高嘌呤饮食.动物内脏,骨髓,海味等含嘌呤最丰富 ;鱼虾类,肉类,豌豆,菠菜等亦含有一定嘌呤 ;水果,蔬菜,牛奶,鸡蛋等则不含嘌呤.宜多饮水 ,以利于血尿酸从肾脏排出.药物方面可选用降低血尿酸的药物如别嘌呤醇 ,可使用非留体类抗风湿药如消炎痛,布洛芬等 ,缓解关节疼痛症状.
qq音乐好
最好不要看。
病情分析： 如果你的月经周期正常，月经前七天和月经后八天为成年女性的安全期，是多数人用来避孕的一种计算方法。4号月经来潮，27号正常应该在安全期内，同房怀孕的可能性比较小。 指导意见： 安全期并非绝对安全，有时候女性排卵会提前，或者延后，此时安全期的判断就会变得无效。建议安全期最好也要加强避孕措施，避免意外怀孕。
不可以洗头  考虑还是有呼吸道感染是原因,建议继续使用抗生素治疗.不要洗头.
会员名字一旦注册了之后就不能再更改了，这个和QQ号码是一样的 但是你可以修改在旺旺上面的昵称。
有吧，要不你去少林寺问问
会的
你好，据你所述，这种情况考虑不是很好，最好不要体检，有可能影响检查结果，建议注意经期卫生，最好月经干净后再去检查较好，避免辛辣食品，避免着凉即可。
经期是禁止同床的，正常人都懂得。
酸奶拌桃,美味
蛋黄虽然是含"比较"好的胆固醇~~但是大人一天只能吃一粒...
你好： 下次来经向前推14天就是排卵日.排卵日的前5天和后4天，连同排卵日在内共10天称为排卵期。其余时间为安全期。 由于不知道你的月经时间和周期，所以无法确定是否属于安全期，请你自己根据以上信息，推算一下。y
老鼠是耗子嘛！
....晕河莉秀是 RY 他结婚了李孝利不是的.
没有什么不好的，我认为苹果啥时候吃都可以。
本人夏天的基本装束就是，连裤袜+凉鞋+短裤，有时还穿绿色和天蓝色的、藕荷色的（暑假开车上外地就穿彩色的，因为没有熟人，胆子就大），现在这个季节只能穿厚连裤袜+高帮球鞋+短裤了。喜欢穿和不喜欢穿连裤袜是天生的，无法后天改变。hsumo@sohu.com
你好，从你的描述来看，不要过于担心，月经期是不会影响体检结果的。
只要别太暴力，没啥问题
还是不要买了，你怎么知道买的好不好，买给你的人肯定会说好的，但毕竟是二手货，新的应该好一点，这只是本人建议
不能
这样的情况怀孕的可能性并不大的呢，不过是要在月经有规律的情况才算得更加准确一些的呢，应该是会在四月二号左右的时候排卵。
不能吃了吧
阳历
从六耳猕猴的事可以看出来的
你好，可以每天2次喝咖啡，这个是没有不良的影响的，祝健康。
每天晚上喝咖啡的话是可能会影响睡眠的，最好还是白天喝空腹的，晚上还是可以喝牛奶的，还是可以促进睡眠的，最好睡前半小时喝的，多休息
你好，从你说的情况来看，要进行做包皮环切手术治疗，那这时建议你只要到专业的男科医院去做手术治疗就行的，那里的医院条件也都并不多的如果有包皮过长的话，那做一下手术治疗还是对的，这样对生活方面是有好处的 你好，从你说的情况来看，要进行做包皮环切手术治疗，那这时建议你只要到专业的男科医院去做手术治疗就行的，那里的医院条件也都并不多的如果有包皮过长的话，那做一下手术治疗还是对的，这样对生活方面是有好处的
少吃点是没关系，但见意不要经常或多吃，因为糯米不好消化，孕妇应该多吃些易消化的食物，少吃多餐为好！
会员名是您在淘宝网上的身份标识，是唯一并永久的，一旦注册成功，就无法再更改了。因此，在注册时请选择您喜欢并能牢记的会员名。淘宝推荐您使用中文的会员名。 虽然会员名不能更改，但店铺名是可以更改的，您有店铺之后，可以取一个有自己特色的店铺名。
可以喂奶
可不可以我不知道，但是我不喜欢！原因有二，其一，男人脚汗大，气味受不了；其二，有身份讲究的男人穿丝袜不合适！男人的身份标志是重要的，换句话说面子是重要的！
最好是用温水或温偏低一点点
好
最好是饭后半小时之后再吃因为不管什么药或多或少都有一定的副作用如果空腹吃伤害身体的程度会更大饭后吃可以减小对身体的伤害还有吃药的时候尽量少喝水只要能度下药就可以了如果喝水太多会稀释药效减少药效
不行的
芦荟会开花 芦荟中的“芦”字其中文意为“黑”，而“荟”是聚集的意思。芦荟叶子切口滴落的汁液呈黄褐色，遇空气氧化就变成了黑色，又凝为一体，所以称作“芦荟”。 《新华字典》的解释是：“一种多年生常绿草本植物(Aloe vera var. chinensis)。叶大而肥厚、基出、簇生、狭长披针形，花黄色或有赤色斑点，多产于热带地方。又名“油葱”。叶边缘有尖锐的锯齿，花像穗子，叶汁可入药”。 《国语词典》的解释是“植物名。百合科芦荟属。为常绿植物，叶肉质而肥厚，叶缘有锐锯齿。产于热带。从叶中采汁，可以入药。 《植物通》中的介绍如下∶ 科中文名：百合科 (Liliaceae) 属中文名：芦荟属 (Aloe) 种中文名：芦荟 (Aloe vera (Linn.) N. L. Burman var. chinensis (Haw.) Berg.) 别 名：卢会、讷会、象胆、奴会、劳伟 汉语拼音：lú huì 英 文 名：Aloes 拉丁植物动物矿物名：1.Aloe vera L. 2.Aloe vera L. var. chinensis (Haw.) Berg.[A. barbadensis Mill. Var. chinensis Haw.；A.chinensis(Haw.)Bak.] 3.Aloe ferox Mill. 花语：青春之源 形态特征 芦荟 常绿、多肉质的草本植物。叶簇生，呈座状或生于茎顶，叶常披针形或叶短宽，边缘有尖齿状刺。花序为伞形、总状、穗状、圆锥形等，色呈红、黄或具赤色斑点，花瓣六片、雌蕊六枚。花被基部多连合成筒状。芦荟的品种至少有300种以上，其中非洲大陆就有250种左右，马达加斯加大约有40种，其余10种分布在阿拉伯等地。芦荟各个品种性质和形状差别很大 有的象巨大的乔木，高达20米左右，有的高度却不及10厘米，其叶子和花的形状也有许多种，栽培上各有特征，千姿百态，深受人们的喜爱。芦荟本是热带植物，生性畏寒，但芦荟也是好种易活的植物。
综上所述，也能为你及时发现致病因子：胸片可无明显改变？对体检会有影响吗。在体检时。3，但是如果感冒了。感冒后除了血常规外、血常规，血常规会出现中性粒细胞高或者淋巴细胞高的情况。你也许在懊悔为什么没有防寒保暖、心电图，感冒后不必慌张。在感冒情况下体检，从而对于发现的疾病做到早发现早治疗。你很是苦恼、健康管理，带上你吃的感冒类的药物：1，在担心体检还能否顺利的进行，会对血常规检查结果有一定的影响。4。随时解答您在体检途中遇到的问题，泉州体检行业的服务性更强更周到、 肝功，淋巴细胞增高，在抱怨怎么在这时候感冒了。感冒了是可以做体检的，检测一下身体是否健康时。2、消炎药会对肝功能化验有影响，健检设备先进。中心有区别与其它医院就诊，保证健康的身体，向医生告知就可以了，感冒对大部分体检项目都没有影响，或早搏等，如伴有细菌感染可引起白细胞和中性粒细胞增高，健检流程科学？”延年健康体检中心专家给您详细介绍，都由中心专人跟踪服务。如果发烧的话：“感冒期间可以体检吗，可能影响四个体检项目的结果：服用抗菌素。感冒对体检有影响吗，其它都是不受影响的，当你决定去体检，无论检前。遵循“未来式体检”：可有白细胞降低，你会问、体检中心、检后？你每天的生活很忙碌。 延年健康管理中心，那么医生会为你做出解答、检中、胸透：健康体检，在整个体检过程中。健康体检是不会有错的，或有轻度肺纹理改变，也是可以检查身体的，你却感冒了：当有发热症状时，只要向医生说明。 中心健检环境优美、健康管家，但是会对血常规和肝功能检查有影响，心电图检查可有窦性心动过速，感冒了也可以体检的.虽说健康体检是为了筛查疾病
A.O史密斯的热水器还不错，我家用的就是A.O的，你可以参考一下。
个人觉得燃气热水器方便点，即烧即用，电热水器声音小点，操作方便。看你个人需求吧
您好阴囊湿疹是一种与遗传素质有关的过敏性皮肤病其发病的机制是由于内外因素相互作用引起的迟发性变态反应所以阴囊湿疹虽然发生在生殖器部位却和性病无关不是一种传染病适当多吃以下三种蔬菜有助预防和治疗湿疹： 1、苦瓜 苦瓜内含奎宁具有清热解毒、祛湿止痒之功可用于治疗热毒、疖疮、痱子、湿疹等病症 2、番茄 番茄内含丰富的维生素A、维生素B1、维生素B2、维生素C、烟酸维生素E；还含有苹果酸、柠檬酸钙、磷、铁及番茄碱等物质具有生津止咳、健胃消食、凉血平肝、清热等功效番茄中的果酸对维生素C有保护作用故而能有效地补充维生素C；番茄碱有抑菌消炎、降低血管通透性作用所以外用番茄汁治疗湿疹可起到止痒收敛... 您好阴囊湿疹是一种与遗传素质有关的过敏性皮肤病其发病的机制是由于内外因素相互作用引起的迟发性变态反应所以阴囊湿疹虽然发生在生殖器部位却和性病无关不是一种传染病适当多吃以下三种蔬菜有助预防和治疗湿疹： 1、苦瓜 苦瓜内含奎宁具有清热解毒、祛湿止痒之功可用于治疗热毒、疖疮、痱子、湿疹等病症 2、番茄 番茄内含丰富的维生素A、维生素B1、维生素B2、维生素C、烟酸维生素E；还含有苹果酸、柠檬酸钙、磷、铁及番茄碱等物质具有生津止咳、健胃消食、凉血平肝、清热等功效番茄中的果酸对维生素C有保护作用故而能有效地补充维生素C；番茄碱有抑菌消炎、降低血管通透性作用所以外用番茄汁治疗湿疹可起到止痒收敛的作用 3、韭菜 韭菜内含胡萝卜素、维生素B：、维生素C及钙磷、铁、蛋白质、纤维素等韭菜还有解毒祛湿的功效故韭菜汁外搽可治湿疹
国产电视创维的不错~算是电视品牌中，比较术业专攻的企业~
可以喂奶，建议妈妈喂奶得时候带口罩，这样对宝宝好点啊！
楼上我小号说的对！
您好，女孩子的月经期间抵抗力下降，所以最好不要吃雪糕，容易引起身体患病。月经期间要保持外阴清洁卫生，每天清洗外阴1-2次，每1-2小时更换一次纸垫。
顺产
长虹的那个智能的内置机顶盒带语音的挺好
可以买个小米电视…
指导意见：你好；不可以，因为怀孕前期和后期三个月的时候禁止同房，因为同房时会使子宫受到震动,很容易使胎盘脱落,造成流产 ，后期可能会导致早产。 另外；孕期必须特别注意，不应搬运重物或激烈运动，不可过度劳累，睡眠要充足，在感到特别疲劳时不要洗澡，多休息。祝你健康。
目前智能电视，海信vidda绝对一流！
最好还是不要吃一些刺激性和冰冷的食物。
适当有益
有的啊，还是不要经常的憋尿啊 啊
乐视TV超级电视，4K高清，墙裂推荐
可以吃啊，但要少吃，吃多了容易上火的
“大学生必须树立自己的爱情观”难道非要在大学生活里树立自己的爱情观吗？我早一点或者晚一点不行吗？所以爱情是必修的，但大学生活里爱情并不是必修的。
现在都不买电视了，都买投影仪
海信的不错，海信是国产的名牌。长虹这个品牌挺早，有一段时间销声匿迹了，海信销售量直线上涨。支持民族企业！！！
亲,多喝水没有什么坏处的,不过你最好去检查一下羊水,如果羊水有偏多的情况之下,是不能喝太多水的哦,要不然容易导致宝宝缺氧,多注意就好了
当然是碱性了。不要喝太多的茶，喝多对胃不好。并且那种泡了多壶的茶，就不要再喝了。那种茶只会喝的肚子胀胀的。
病情分析： 女士你好,你的心情我非常理解,一般如果身体没有什么问题,只是月经量少些,而不是特别少,这就不会影响怀孕的. 指导意见： 你没有避孕两个月了还没有怀孕,这有可能是你们过于紧张的原因,你要放松自己,保持心态平和,保持心情愉快.这样受孕的机率就高. 以上是对“月经量少影响受孕吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
最好不吃，或者少吃，那东西硬
可以
都差不多
能
请你放心，不会怀孕。但是要注意经期卫生，避免造成妇科疾病的发生。
可以吃，我也吃过，不要一次吃太多，不然胃里会不舒服的。
左脚
不能，那样很危险
靠缘分吧！
对于白癜风的治疗，在药物治疗的基础上，加强综合性心理治疗十分重要。首先应消除各种不良刺激因素，改善精神状态和不良的生活，工作环境，保持良好的心理，增强自身免疫功能，早防，早治，则疗效较好。治疗时主要应查明病因，再针对不同的病因对症治疗，如有微循环障碍，应加强身体锻炼，促进血液循环，并可采用活血化瘀中药治疗。增强免疫功能的药物较多，但每种药都会有一定的适应症，患者可适当的根据病情选用。对于面颈部白风，要避免使用增白类化妆品，忌服维生素C类药物。少食用西红柿等。如能早期发现病灶，应及早治疗，经过很短一段时间的正规诊疗，一般能恢复正常皮肤。
最好不要，硬东西伤牙齿，不然将来后悔的。
要看的 有些可以有些则是看你怎么对自己进行 塑造了比如穿高跟鞋什么的
不可以，因为豆浆必须加热，所以自动的豆浆机都会加热，不可以榨果汁
对四大家仙也敢开牙！！！
iPhone5 由于芯片网络制式的原因苹果5暂不可以用4G网络、iPhone 5S(A1518移动定制版) 、iPhone 5C(A1516)。运营商没有给任何版本的iPhone5入4g网许可，是支持移动的4G网络的、iPhone 5C(A1529)、iPhone 5C(A1516移动定制版) ，目前的苹果iPhone 5S(A1530)，至少就目前来说是不能使用国内4g网络的，所以目前是不行的
现在流行用眼线膏MM 有它的优势 可以留意关注下
会。
我正在感冒中，好难受，带着口罩喂奶
宝妈，六个月的宝宝可以吃火龙果的，火龙果是比较温和的水果，宝宝吃了一般不会有不良反应的，建议如果第一次吃最好给宝宝少吃一点点先适应一下吧。
经期献血是不应该的，会贫血，你现在明显是血虚的症状，可以喝朴血口服液（哈药）的，或者食补：生花生，大枣大米熬粥，蜜枣不行，闲熬粥麻烦，生吃生花生，干红枣也行，坚持吃一段时间就会恢复。枣一定是带红皮的那种，生花生也是。
18-135或者18-140，别选200的
早上好啊 ，在线等 。。
当然金山手机卫士啦~
不会
不会，怀孕了就要多注意身体。
没干别的吗？没有的话就不会。
会的 小脑的平衡能力不行
少量就好呢，毕竟有添加剂。
当然是Apple的好了，三星算个屁，三星触控太烂了。
打篮球的近视的狠多。八一队的德勒黑和许晋龙，都近视，他们打比赛都会戴隐形眼睛的。
病情分析： 甲癣,俗称”灰指甲”,中医称“鹅爪风”,现在则叫甲真菌病,它是由一大类称做病原真菌的微生物感染引起的.甲癣病变始于甲远端,侧缘或甲褶部,表现为甲颜色和形态异常. 指导意见： 10%碘酒或10%或30%冰醋酸溶液 　　将病指甲浸入温水5分钟,把指甲泡软,用剪刀剪去或刮去可以除去的病指甲,将病指甲插入10%冰醋酸浸液15分钟.每日3次,一周即可见效.
有治疗好的嘛？
你能穿越时空你就能 ... 或者说 你好好读书 当大官了 历史就掌握在你手上了
不可以，因为那些东西里面有许多有害物质例如铅等。会对你和孩子的身体健康又伤害
先用洗面奶
知道注意卫生，应该不会
你改变了历史 现在的你就改变了 现在的你改变了 又怎么改变历史呢
篡改历史的人很多
那是不可能的,历史是一种过去时,也是一种即成的事实.
问题分析：月经来潮时，要丢失一部分血液。血液的主要成分有血浆蛋白、钾、铁、钙、镁等无机盐。这就是说，每次来月经都会丢失一部分蛋白质与无机盐。 可以吃枣子，补补血。意见建议：从原则上讲，月经干净之后的1-5天内(月经期后)，应补充蛋白质、矿物质等营养物质及用一些补血药。在此期间可选用既可益肤美容又有补血活血的作用的食品与药品，如牛奶、鸡蛋、鹌鹑蛋、牛肉、羊肉、猪胰、芡实、菠菜、樱桃、龙眼肉、荔枝肉、胡萝卜、苹果、当归、红花、桃花、熟地、黄精等。
不能~ 偶觉得什么都是在反复
？很多女性因为某种原因而不得不中止妊娠，这让女性担心的是，做完人流手术还能不能再怀孕，下面我们就来为大家介绍一下。做完无痛人流术后患者不要急于同房要孩子，最好是半年之后再怀孕，过早的话会对女性身体造成伤害，对以后怀孕有不利的影响。人流后如果很快再次怀孕，受精卵在尚未恢复好的子宫内膜上再次着床，便容易发生自然流产。反复流产，不仅影响妇女健康，还增加治疗的困难。所以，人流后不要急于马上受孕怀胎。一般说人流后半年至一年后再怀孕较好。另外，过早同房常常会引起不少妇科疾病，因为人流是医生用器具将子宫里的胚胎组织刮出来，从而终止妊娠，这种人为的刮宫，子宫内膜会受到伤害，女性生殖道的自然防疫能力受到破坏，子宫也有一定的伤害和刺激，易诱发感染。如果在术后短时间内就同房，则会增加感染的机会，引起子宫内膜炎、输卵管炎，甚至会诱发不孕症等。因此，人流后一定要待身体恢复后才能同房。？一般来说，流产后最好要等1年后再怀孕为好，如有特殊情况，至少也要等待半年后再怀孕。流产时子宫内膜会受到不同程度的损伤，术后需要有一个恢复过程，如过早地再次怀孕，这时子宫内膜尚未彻底恢复，难以维持受精卵着床和发育，因而容易引起流产。另外，流产后的妇女，身体比较虚弱，需要一段时间才能恢复正常，如果怀孕过早，往往因体力不足，营养欠佳而使胎儿发育不良，或造成自然流产。以上就是专家针对做出的介绍，专家提示：人流后最好一年以后再要孩子，做人流手术一定要到尝禒佰溉脂防拌狮饱饯正规的医院，以免选择不专业的医院给您造成终身遗憾！
很多人都说会救最近的一个，也有说两个都救，但如果真的只可以选一个，我个人认为会救年轻的的那一个！
不能，这一点我可以很肯定的告诉你。有人说穿越的话就是可以的，但我想要说的是：穿越不是人人都可以的，正如机遇不是会降临到每一个人的头上的，你或许认为你穿越是历史轨道的脱轨现象，殊不知，这种所谓的奇迹同样也是历史的安排。你本该在那时候出现的。逃不掉也无法逃掉，你本就是属于那个时空的一份子，但历史却偏偏要让你玩降临几十几百甚至是几千年。时空不是差距！但历史的真正厉害在于他可以让你在那个时空轰轰烈烈的，却到最后搞一个“燕过不留声”，几百年后的今天你依旧要回去，依旧要轰轰烈烈，依旧要“燕过不留声”。就是这样的周而复始，永无休止。历史有很多的时空，每一天每一秒或许都在无数次的上演着，就这样一直走下去，那些总认为可以改变历史的人，认为自己那所谓的奇迹正史改变历史的伟大壮举的人，却没有想到：奇迹也是历史给的圈，你跳进去后依旧浑然不觉的，傻美傻乐的在做着历史规划的蓝图。
历史的定义就是自然界和人类社会发展的过程，是过去的事实。 对于我们来说历史多是对过去事实的记载，所以历史可以被篡改，可以被掩盖，但无法被改变。
男女有别
要的，，，
少吃一点点还是可以的如过可以控制住血糖的话 吃点没问题 如果血糖实在有点高 就千万别吃了要慢慢降下来 注意身体喔
病情分析： 你好，从症状看不能排除怀孕的，你可以验血hcg确定。 指导意见： 如果不是怀孕考虑是避孕药的副作用引起的，建议观察月经来潮时间，如果月经推迟不来可以看看中医调理治疗。
病情分析： 一般宝宝从6个月以后至6岁左右是容易感冒(上呼吸道感染),小儿反复呼吸道感染,简称“复感儿”,是指体质较弱的孩子在较长时间内反复不断地发生感冒,发热,咳嗽,流涕,咽喉肿痛等呼吸道感染. 指导意见： 给宝宝洗澡应注意以下几点：（1）关好门窗,两人配合,动作轻快；（2）水温始终保持在40℃左右（不停地往澡盆中加热水）；（3）用软毛巾轻轻按摩患儿全身,皮肤,重点擦拭大血管所经处（如颈部,腋下,腹股沟和大腿根部）；（4）每次洗澡时间不超过5分钟,洗完后用干毛巾将全身擦干并按摩皮肤至发红为止.
不可以的
晕，感冒了那岂不更是得不偿失，辐射的危害其实现在并不明确，吹头又不是对着肚子吹，很快的几分钟而已  查看原帖&gt;&gt;
可以，只要有太阳就能用
历史不能改变的，是因为那些过去的事情都是客观的现实，是没办法改变的。 但是对历史的看法是可以改变的，我们现在评论某个历史事件或者历史人物的是非功过，那是因为阶级立场是一定的，站在社会主义的大道之上，就必须以 "CHINA 共" 的立场看待历史人物或事件.但是加入有朝一日这个立场不再束缚我们的思想之时，有可能我们过去一切的判断都会改变，那时，历来的大逆不道都有可能成为理所当然。那时，也可以说历史改变了。
病情分析： 你好，很高兴能帮助到你，一般同房14天左右就可以用验孕试纸检测晨尿看是否怀孕。 指导意见： 你好，你的情况也可以去医院验血检查看是否怀孕，这样比较准确，建议你不要过于紧张，过于紧张也会导致月经推迟，祝您健康。。、
第一个回答的竟然是会，昏掉！接吻怎么会呢，只有行鱼水之欢才可以啊，精子不碰到卵子就不会有的。就算脱掉衣服接吻也不会啊。
可以，但是不能常常，一次还行。。。。。。，
病情分析： 怀孕四个半月是不能吃叶酸片了/一般作用不会很大的/ 指导意见： 医生说让你吃叶酸片,继续补充叶酸.现在这个时期,是能在继续吃的/ 生活护理： 你的情况还应该做好孕期检查比较好
小毛病多，不值得购买。
您好，尽量不要剪指甲，因为满月里，宝宝的指甲太软，容易伤到宝宝的手。还有一个，就是，即使出了满月，也要非常非常小心的剪宝宝的手。毕竟，宝宝的皮肤太嫩了。
顶
不会怀孕，但是很容易感染，导致不孕
如果自己把握不好剪的力度，还是不要冒然给宝宝剪。建议还是给宝宝戴上一双小手套。这样就能防止宝宝抓伤自己了
病情分析： 这点你放心,安全套是不会对女方造成任何伤害的, 指导意见： 而且会女方有保护的作用,1,可以避孕,2,可以减少性爱引起的感染,你说的安全套上的是润滑剂,经过消毒的,是很干净的,经常使用不会引起妇科疾病的发生
想干就干…干烂不遗憾
真不知道回答你,问这个你肯定是外行,柴油车毛病少,原理简单,汽油车比较复杂,你要买小车,建议买汽油的,现在柴油真的很难加
先说什么是智齿吧！我们常说的智慧齿，实际上是第三大臼齿（一般人都有第一和第 二 大臼齿），俗称智慧齿。四只智慧齿形成始于上下鹗骨中，正如其他牙齿一样，但却是最后 长出于口腔中的臼齿。智慧齿形成于9岁，而齿冠则于大约14岁形成，并在青春期末长出于口 腔中。 不过，也不是每个人都会长智慧齿，或是四颗都长齐的。而且，就算长齐，也有很多人 都把它拔掉了。 该拔掉的智齿 很多人常问：该不该拔掉智齿呢？通常，牙医会基于下列几点理由，建议拔掉智齿： 1.蛀牙：如果智齿蛀牙，除了很简单的咬合面不深的蛀牙可以补之外，那些邻接面蛀牙 ，需要很好的技术，以及蛀得很深，甚至需要根管治疗的，我们一律建议拔除，杜绝后患。 2.侵犯邻牙：通常患者不自知，而由牙医以Ｘ光诊断得知。通常智齿萌发的空间不足， 而会倒在第二大臼齿上，因而造成第二大臼齿清洁不易，甚至是牙齿部分吸收的现象，造成 患者不舒适或牙疼。 3.空间不足：智齿在人类的演化史上，是属于消逝状态。因此牙弓也越来越小，空间不 足的情况是很常见的。以萌发的时候最能感觉到肿胀、疼痛感。很多人就是因为不能忍受这 种疼痛感，而决定拔掉智齿。 4.清洁不易：由于空间不足的关系，智齿常长得歪七扭八，因此常造成清洁牙齿的困难 ，以致发生蛀牙现象。 5.没有对咬牙：前面提过，不是每个人四个智齿都会长齐的。所以，智齿的对面，如果 没有相抗衡的智齿来对咬的话，有时会发生智齿过度萌发，进而影响咬合。 6.阻生齿：通常这是最讨厌的一种，牙医会觉得很难搞掂，但病人却不一定有感觉，因 此忽略了。　这一种类型的牙齿，通常埋在齿槽骨的里面，如果会痛，或是诊断会有病灶发 生的时候，就需要拔除了。 可保留的智齿 说完了该拔除智齿的情况之后，或许你还有疑问：如果都没有症状，是不是就不需要拔 呢？ 如果是站在医生的立场，他通常会建议你拔掉，以避免产生后患，所以是一次痛，终生 免疫。不过，如果你觉得智齿没有妨碍你，那么，你可以自己决定，到底要不要拔掉它。 什么样的智齿值得保留呢？ 1.位置比较正，预计能正常萌出者。 2.智齿冠周软组织没有发炎和疼痛史，智齿没有龋坏者。 3.有对咬牙的智齿。 拔智齿需知 如果要拔掉智齿，一定要找专业牙医。拔牙后，应该注意些什么呢？ 1.通常拔的时间越久，肿胀的时间也会比较久，尤其是阻生齿。 2.一小时内，所有的血水、口水都要吞下。不可漱口，以帮助血液凝结，伤口复原。 3.回家以后，先冰敷一个小时，之后再不舒适，则用热敷。 4.如果有发烧现象，第二天可请病假休息
面膜多久敷一次，的确要看肤质，皮肤薄的要减少次数，因为多少都会对皮肤产生刺激，敏感性的也要减少次数，并且要注意用抗敏的。 一般来说较年轻的肌肤一周一次较好，如果有晒伤或其他问题的肌肤就要多做保养。 夏季好出油，要注意补水和控油，玉兰油的面膜不错，采诗的水润面膜也不错，雅芳也有相应的控油产品，都不贵，不过自制的纯天然面膜才是最好的，虽然过程较麻烦，但效果好啊。
可以
不可以的，要开通网上银行才可以在网上购物
应该可以，取羊水做鉴定，听说过
星座是外国的一种传说，是看阳历的！
病情分析： 土豆发芽了是有毒的，因为新鲜土豆中含有很少的龙葵碱，对人体没有危害，但土豆在储存过程中，龙葵碱含量逐渐增加，当土豆变成黑绿色或发芽时，其中的龙葵碱大量增加，少量的摄入该物质就可引起食物中毒。 指导意见： 建议您如果土豆生芽较少的话，吃时要彻底挖取芽和芽眼，并将芽眼周围的皮挖掉一部分，经过处理后的土豆不宜炒丝或炒片吃，可红烧、炖、煮吃，烹调时可以多加些醋从而加速龙葵碱的分解。希望我的回答能够对您有所帮助！
发芽了的大蒜籽，虽然可以吃，但因其营养消耗，食用价值会大打折扣植物生长发育过程中遇到不良环境条件时，有的会暂时停止生长，这种现象称作休眠。如芽、鳞茎、块茎类蔬菜发育成熟后，体内积累了大量营养物质，原生质发生变化，代谢水平降低，生长停止，水分蒸腾减少，呼吸作用减缓，一切生命活动都进入相对静止的状态，以便增加对不良环境的抵抗能力。有休眠期的蔬菜一出休眠期，遇到合适的生长环境就会发芽，使其块茎重量减轻，品质下降，如马铃薯的休眠期一过开始发芽，不仅薯块表面皱缩，而且产生一种生物碱，食用时对人体有害；洋葱、大蒜籽和生姜发芽后肉质会变空、变干，大蒜籽收获以后，休眠期一般为2～3个月。休眠期过后，在适宜的气温下，大蒜籽便会迅速发芽、长叶，消耗茎中的营养物质，导致鳞茎萎缩、干瘪，食用价值大大降低，甚至腐烂。
简
可以吃，直接吃阿胶制品比较方便，微信y16938
只能考虑引产了
你要到北医三院的职业病科鉴定后治疗，很便宜的，国家会报销大部分
合起来用厉害
不喝最好，产生鞣酸对胃不好。
如果在排卵期就有可能怀孕的,最快在性生活一周后建议做血检HCG检查来确定是否怀孕.
病情分析： 患者性别：女 患者年龄：八个月 宝宝八个月能吃蛋白 指导意见： 根据您的描述,宝宝八个月能吃鸡蛋白,但应防止食物过大. 以上是对“宝宝八个月能吃蛋白吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
阳历
有
左脚
能
你想忘记，是不可能的，说明你很在乎。
早早看电视对视力不好!
挏破了也不会怀上
标致 408: 二手车吧，，，先拿二手的练练！！！！！！！！
明确的告诉你无！这无非是人为了逃避现实的遐想罢了！
你好，月经量少，有可能是女性子宫内膜受损的表现。而子宫内膜受到损伤后月经量减少是最为直接的表现。一般来说，一次月经出血量约为60毫升左右，低于30毫升为过少，超过80毫升为过多。女性每个周期的用量卫生巾不超过两包(10片/包)，如果超过三包，且每片都是湿透的话，就属月经过多;如果每次一包都用不到，而且每片的血量很少，就属月经过少，这两种情况都属异常。 同时，月经量的改变，除了与妇科炎症有关外，口服避孕药、反复流产、内分泌失调等也可能引起月经量减少。月经量如果只是偶尔减少的话不用过于担心，但是月经量突然减少，且连续2个周期以上的，就应到医院排查原因，有流产史的女性，要做B超检查了解子宫内膜厚薄，看有无术后宫腔粘连等。 建议去相关医院进行检查，查明病因，对症下药。
忘情水不知道 但有苏打水
学习
可以的,只是要懂得适度,动作要轻柔些.
爱一个人就是付出你的真心去爱她（他）。 你爱他（她）就会包容他，理解他，支持他，喜欢他，为他高兴，为他痛，为他分忧，又为他担忧，其实爱很复杂，并不是一言两语能解说的清，不要以为我懂的很多，其实我只是刚刚懂的一点皮毛而以。 得付出你的真心,这样才能让她感觉得到啊 。区别一下爱他（她)还是爱自己，很多人其实是在爱自己，爱自己的感觉、爱自己得到对方的荣誉感、爱自己被对方欣赏的满足感、爱自己被别人羡慕的虚荣、爱自己从对方得到的生理满足。这不是爱 ！爱是无私的付出。 最重要的是付出你的真心！
最好不要吃螃蟹太凉了，吃了怕会流产
有 下一个你爱的人就是
不能，喝中药不能吃酸辣冷腥的东西，鱼属于腥的，牛羊肉也最好不吃。
来例假了，理论上是不可能怀孕的，如果不放心可以去买早孕试纸测一下 以上是对“月经少，是不是怀孕”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
对于她不是想忘记就能忘记的，因为因为过去两个人从相识到相爱，肩并肩经历了许多事情，尽管其中有些不快，但最多的还是在一起时幸福的时光，而现在她已离开，总是会感到不习惯，感到伤心、难过。于是我们想忘记，这样也许就不再那么伤心，然而对与她总是忘不掉，不经意间就想到了她，想她现在在做什么，过得好不好、是不是开心。就这样独自默默的想她，心中有种淡淡的忧伤，想她也许已成为一种习惯。分离后的恋人很多都想忘记彼此，忘记伤痛。其实，我们还可以吧过去储存在心中，因为那是和她在一起的事，只属于你们两个人，那些时光那些回忆是最珍贵的，忘记岂不是很可惜。既然无法忘记，就把她放在心中，寂寞时，至少有人可以怀念。虽然说现在不能在爱她，但不要把这份这份得不到的爱转化成恨，不要去记恨什么，爱她多为她着想，多想想她的好，也许现在依然爱着她，那就祝福她吧，祝愿她能幸福、快乐。无论是对她还是对自己，都留一些空间，去慢慢适应没有她的生活，以后的路还很漫长，一切都会慢慢好起来的。不要让自己和她难过，祝愿你们都能幸福、快乐。每天都yao很开心。 o(∩_∩)o...
不好意思这个真不能呵呵
很难说 有可能会怀孕的 如果下次月经不按时来的话 就买个验孕棒检验一下
你惨了 做了手术也很要命 悲剧的一塌糊涂
有~~当你的眼泪流干！忘情水就会出现
能
那要看你了,如果想保持身材是剖腹,或者是想你的下面不会松弛的话!~不过剖腹的不好就是你的肚子上会有刀疤!
没有.
结扎 女人才有的啊
只有失忆~没忘情水喝的
恩能
你唱刘德华的歌就有了。唉~你是失恋的人吧，我也是啊
乙肝病毒传染途径最主要有三种：第一，通过血液传染，这是在我国最主要的传染途径了。第二，通过性行为传染。第三，通过母婴传染。第四，注射，共用注射器传染，吸毒的就是这种传染的。还有患了乙肝也不一定会传染给别人，只有“大三阳”才会传染的
因该有,只是身体轻,弹跳力强,像我.我有13岁只有70多斤而已
为了宝贝的健康着想，还是不要贴的好
免费！！工行营业厅办理，带上你的身份证
没有 所谓忘情水就是时间 时间能冲淡一切
早上吃水果是金，中午吃是银，晚上吃就变成铜了。水果是人民膳食生活中维生素A和C的主要来源。水果中所含的果胶具有膳食纤维的作用，同时水果也是维持酸碱平衡、电解质平衡不可缺少的。专家分析，“金银铜”之说换言之就是早上吃水果营养价值最高、晚上吃水果营养价值最低。其中的道理是，人在早起时供应大脑的肝糖耗尽，这时吃水果可以尽快补充糖份。而且，早上吃水果，各种维生素和养分易被吸收。
没有
有。在你脑里。你只要忘记你和他的过去。跟她做回普通关系。
有,失忆
性价比还可以，后轮独立悬挂，1.8排量动力足够，油耗不大，日本车唯一劣势就车皮薄车门轻车漆偏软相对不耐碰擦。自动比手动贵一万左右，个人喜好，轻松省力些的选自动，喜欢驾驶乐趣的不闲手脚累的选手动的。日本车现在优惠幅度很大，国庆肯定会有更多的优惠。新福克斯性价比好可以，雪铁龙世嘉，新轩逸性价比也可以。
忘记痛苦的同时也会忘记快乐！没有幸福的回忆该多么被催！所以没有必要啊！
能哦
多少会有些影响吧 应该不利于宝宝的免疫力和抵抗力
因为剖宫产需切开子宫,子宫愈合后会留下疤痕,而疤痕的弹性,伸展性及承受能力较正常子宫肌纤要低得多,如在术后短时间之内怀孕,随着妊娠的进展,很可能经受不住子宫的膨胀而可能发生子宫疤痕裂开,可导致孕妇,胎儿的死亡.因此剖宫产术后,一定要严格避孕两年.如你要在2009年怀孕,应该安排在下半年较为妥当.
尽量少吃凉的东西，经常让自己用热水泡泡脚！我是经历过痛经的折磨啊，真的是疼得特别厉害，那些年真是把我折腾惨了，每次只要月经快来的时候都怕的要死，后来还是用了 5珍5妃5鹿5胎5膏5 治好的痛经，吃了一个疗程就不疼了，而且很方便，我一共用了2个疗程 就没再痛经过了！网上好多姐妹也都在用呢，你也可以试试看，应该会对你有效果的！
没有，但可以失忆
有啊，眼泪呀！
，对身体有好处，月经期活血容易导致月经量多2。月经期间不要喝酒，酒能活血。平时可以喝点红酒
星座是以阳历为标准，一是因为它是从西方传来的，西方没有农历。再就是因为星座是指太阳经过的路线上（即黄道）的十二个星座，所以是阳历。黄道带（Zodiac）是由地球上看太阳运行的轨道，向两侧延伸八度的区域。黄道有西方占星学用春分点算起的“回归黄道”，以及印度占星学用固定恒星标定的黄道“恒星黄道”。黄道为一年当中太阳在天空所行的路径，也是地球的轨道面在天球中形成的大圆圈在路径上的繁星点点。古代天文学家便根据这些群星组划分为不同的星座，有划分为十八星座、十四星座、十二星座不等。古巴比伦占星学则以较容易划分为30度十二等份的十二星座为黄道十二星座，并根据不同的象征图形取各为不同的星座图腾（如射手座、狮子座等）。 太阳为“阳”，以太阳视运动为依据设置的历法叫“阳历”； 月亮为“阴”，以月亮的视运动规律为依据设置的历法自然就称之为“阴历”了 中国的农历是阴阳合历－－农历是我国采用的一种传统历法，又名夏历、中历、旧历，民间也有称阴历的。它用严格的朔望周期来定月，又用设置闰月的办法使年的平均长度与回归年相近，兼有阴历月和阳历年的性质，因此在实质上是一种阴阳合历。农历把日月合朔（太阳和月亮的黄经相等）的日期作为月首，即初一。朔望月的平均长度约为29.53059日，所以有的月份是30日。称月大；有的月份是29日，称月小。月初所在的日期，按太阳和月亮的位置推算定，不机械地安排。农历以12个月为一年，共354日或355日，与回归年相差11日。为此，通过每十九年安插七个闰月的办法回以协调。闰月的安排由二十四节气来决定。咱们的生日可以过阳历也可以过阴历，这是看个人喜好了，但不是说看属相时要看阴历吗？因为属相是中国的东西所以你要告诉我你是那年的才能知道你的阳历生日，进而知道你的星座啊
怎么搞都不会的，你不用担心，但容易怀上病菌，希望对你有帮助。
我觉得360是垃圾，上次我中病毒的时候用了强力杀毒，结果把我上网的连接切断了，一了百了只是不知道金山卫士和卡巴斯基比起来怎么样？我觉得真有强病毒的时候卡巴斯基也是浮云~
没有
这个希望能帮到你： 祝您健康美丽 ⒈鸡蛋 黄瓜 吃一个礼拜 可以瘦５-7公斤 鸡蛋吃水煮蛋 黄瓜生吃  ⒉苹果三日减肥法 最好是夏苹果或者选用酸甜的 不宜过甜 三天只吃苹果 可瘦⒊-⒌公斤  ⒊苹果加牛奶法 吃两天 第一天只吃苹果 第二天喝牛奶[脱脂] 两天可瘦一公斤  ⒋蜂蜜三日法 三天只喝蜂蜜 不喝水 可瘦⒊-⒋公斤  ⒌红豆法 红豆煮成粥喝 吃一个礼拜可减⒌-⒎公斤  ⒍黑米减肥 与红豆法一样制作 十天为一个周期可瘦⒋-⒍公斤  ⒎水煮芹菜 把芹菜用水煮好后 拌醋调均食用 一周可减⒍-⒑斤 只吃芹菜 ⒏海带减肥法 拌醋食用 可治疗便秘 一周减⒌--⒏斤  ⒐过午不食法 过了中午12点 就不再进食 一天一斤 ⒑葡萄减肥法 一个星期只吃葡萄 可瘦⒏-⒑斤 11十二日减肥法 ⒈-⒊天只吃水果和蔬菜[热量低于一千卡] ⒋-⒍天只和酸奶或脱脂奶] 最后⒍天两个混合起来吃分量不限⒈⒉天可减体重的12% 12黑咖啡减肥法 一个礼拜中只喝黑咖啡可减⒎--⒑斤13在一个礼拜中选一天 不进食 一个月就可减⒋--⒍斤 13.此外，经典减肥胶囊，我感觉就不错，最起码没有副作用.效果也是非常好的。网上就可以看到，你可以试一下。成功就在眼前，努力前进吧！
最好不要戴着隐形眼镜睡觉，这样对眼睛不好的
业务都是用QB开通的，黄钻也不例外
问题分析：打羽毛球对长个有帮助，肾主骨生髓，可多吃补肾食物，不要吃生长激素。意见建议：建议平时多做一些拉伸筋骨的动作如压腿，食物可多吃黑色的、核桃、骨头汤等，少食生冷，祝早日长高。 ?
联通性价比高，我wow玩电信服延迟很低
电信就国内牛B稳定 不过限制很多，浏览国外网站玩国外游戏很卡， 联通限制少 玩国外游戏也很流畅关键。
能…
希望我的回答对您有所帮助：白癜风能不能治愈是患者，家属及医生共同关心的问题，白癜风是可以治愈的.一般来说，皮损面积小，病程短，容易治愈，从我们所治疗患者的效果来看，大部分病人经过治疗后，病情不再发展，白斑缩小或消失，但必须遵守医嘱，配合治疗，才能告别白魔的困扰。建议可以通过"GX-B多维白癜风康复工程"进行治疗，此疗法是目前临床上最为先进的治疗方法，它通过4大类14小类超百项的检测技术查出发病诱因，针对发病诱因制定个性化的治疗方案，积极配合医生治疗可以取得较好效果，同时加强日常防护，尽快把病治好！祝早日康复。
电信吧 稳定
联通性价比比较高 电信比较稳定
可以的。后面就要少吃葱姜蒜了。多吃点骨头汤类的好对妈妈和宝宝都好。
有大失血情形的女性，应多摄取菠菜、蜜枣、红菜，如汤汁是红色的菜、葡萄干等高纤质食物来补血。 如果是月经过多，平日要忌吃生冷食物，多吃大枣莲子汤来补血。 『红枣』补气养血 小小一颗红枣，功效? o很强。中医的方子里，常常见到它的踪影，因为红枣有缓和药性的功能；红枣能补气养血，是很好的营养品。 中国的草药书籍「本经」中记载到，红枣味甘性温、脾胃经，有补中益气，养血安神，缓和药性的功能。现代药理研究现，红枣能使血中含氧量增强、滋养全身细胞，是一种药效缓和的强壮剂。 在中药学里，红枣的应用可分为以下几种： 1.健脾益胃：脾胃虚弱、腹泻、倦怠无力的人，每日吃红枣七颗，或与党参、白术共用，能补中益气、健脾胃，达到增加食欲、止泻的功效；红枣和生姜、半夏同用，可治疗饮食不慎所引起的胃炎如胃胀、呕吐等症状。
先防晒再隔离
宝宝感冒后抵抗力比较弱,可以洗澡,但是一定要注意室温和水温,防止宝宝再次着凉,宝宝感冒洗澡可以败火,只要注意就没问题的!
经期应禁止性生活，因为月经期间，子宫内膜剥脱，子宫腔内有新鲜创面。如果有性生活，就可能把细菌带入，引起生殖器官炎症，而且还可能使经血量增多或经期延长。
所以最好不要在这时期选择游泳能是能 但就怕正游泳时来吧 到时你周围有红的会很尴尬吧 再说你正游泳时看到游泳池里某个地方飘出红的 你有什么感觉呢 好不要选择这一时期去游泳,在来例假期间女生下面的防御能力会降低,感染妇科疾病的系数会增大许多,所以更容易感染,尤其是在共用的游泳池内. 为自己的身体就忍耐几天吧
我觉得吧吃饭就长胖
看天气咯，如果天气不好就不要洗了，否则会更严重的
去角质是周期护理，并不是每天都用的，一般在夏季都是一个星期用一次，到了秋冬季节就是半个月用一次，因为你的皮肤有个代谢周期，每天都有新陈代谢，只是在夏天代谢会更快一些，一般在夏季皮肤会油一些，脱落的死皮细胞依附在你的表皮，这是洗面奶不能去除的，所以要借助去角质啫喱，去完角质的皮肤很光滑，吸收也会更好、 用法是先用洗面奶清洁，然后拍水，在去角质，最后就是水，眼霜，乳液，白天加个防晒霜
您好！卵巢囊肿是妇女的常见病、多发病，属卵巢良性肿瘤的一种，可以发生于任何年龄阶段，一般多见于中年妇女。它分为：良性卵巢肿瘤有浆液性囊腺瘤、粘液性囊腺瘤和良性囊性畸胎瘤。卵巢肿瘤的病因至今仍不十分清楚。在卵巢癌的致病因素中环境和内分泌影响最受重视。就目前情况所知，卵巢癌的病因是多因素的，包括遗传、环境、激素及病毒等方面。一般来说以手术治疗为主。如果囊肿超过3cm，并伴有临床症状必须手术摘除，如果在3cm以下没有症状可以定期随访。如果不影响正常排卵的情况下一般对怀孕影响不大。祝您健康！
你好 如果你的卵泡长到18*23还不能排出卵泡 而成继续增长的姿势 就是说比这大而且继续长大形成囊肿 那么就会排不出卵泡 不能怀孕 建议到医院做个详细妇科检查 让医生跟你说吧 我们没法帮你检查啊 祝你健康！
会影响怀孕的，要积极治疗
可以。 我已经办理了信用卡副卡。
不可以。过去的事情早已深深地成为事实，现实中没有穿越这回事，但你可以好好地经营自己的现在，让现在成为将来的一段美好的历史！
心中的一个祈望吧，就跟出老婆饼似的，就一定是老婆做的？
历史是只读的，你就算穿越回去也改变不了。这是我的答案，还有我找到的别人的答案 这个更像一个哲学问题。先来一个例子：如果你回到过去，把过去的自己杀了，会怎么样？这是一个矛盾，如果你已经在那一刻死了，那么以后你怎么回到过去杀自己呢？ 现阶段大概有三种看法： 1、最悲观的，我们是无法回到过去的。没什么好讨论的。 2、次悲观的，人可以回到过去，但是他是无法改变历史的，他回到过去就会成为历史的一部分，但是历史会以某种方式把一切矫正过来。这个换一个角度，如果未来有人回到我们现在，但是他无法改变所有即将发生的一切，那不是在宣传命运吗？也就是，命运是已注定的，人力不可能改变。 3、多重历史观点。历史不只有一个，而有无穷个可能的历史，人回到过去，就会因为这么一个错误而使历史向另一个方向发展。但是他本来所处在的历史不会发生改变。他也还可能通过某种途径回到自己的历史当中，这是平行历史观点。
你是不是穿越小说看多了，居然问这问题。如果历史可以改变的话那还用叫历史。？历史之所以叫历史，那就是因为那是已经过去的了，不可以在重来了。难道你还可以重来一次?你自己也不相信你可以重来一次吧。。！
你好！怀孕早期如果是受风寒感冒，多为病毒性感冒，可以先不用吃感冒药，先喝点姜糖水，趁热喝，睡一觉，发发汗，一般只要不发烧就没有关系，如果症状严重可以吃些抗病毒的感冒药，但也要在医生指导下服用。 查看原帖&gt;&gt;
遭雷劈
只要是月经时间准确，在月经期间 性 行 为，是可以的，但是这样会让女性容易得妇科病，为了她好你好，不建议月经期性行为，如果一定要ML请戴上安全套。
会了，而且会很痛。
那就是蒜苗，当然能吃了！
根据浮力公式，我妈和女朋友体积和重量，得出只要你们抱在一起浮力就大于重量，所以只要抱在一起就不会下沉
买买买
有这种可能 不过几率小
最好别吃
尽量不要喂
高血压患者啥食品都可以吃，平常主要是控制钠盐的摄取，清淡饮食为主。
能吃的订长斥短俪的筹痊船花亲，它不和土豆一样，土豆发芽是坚决不能吃的，因为它会有一种有害毒素，所以土豆发芽不能吃。食用发芽的大蒜不能伤害健康
可以吃，但不好吃，不脆。
做性激素检查 以上是对“月经量少对怀孕有影响么？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
刘j8厉害
可以的啊，
不可以的，可以去开一个户籍证明就可以领结婚证了。
会,不要吃多就行
自行车好，绿色环保，锻炼身体
不会的啊这样就会综合了这些营养而已
最好不要吃哦，寒冷的东西不要吃哦，影响肠胃哦  查看原帖&gt;&gt;
可以的，只是因为卫生问题而不是太合适，比较容易感染细菌。
这种问题放在这个地方，不知道你是不是想幽一把。那我来告诉你，不能，你最起码要憋三年以上。
可以吃，我都吃过好多次，网上也说可以吃的。
没事‘
可以吃梨，怀孕多吃水果，特别是苹果多吃，挺好对宝宝的皮肤挺好的。
你要搞清楚是尘肺还是肺尘，两个中有一个是可以用吸符的方法清理的，而另一个没办法清理，只有换肺
郁闷啊
可以
牙什么时候都不要拔。更何况是哺乳期更不应该拔。
会
只要是新路由器，关系不是太大，如果是磊科或者水星之类的便宜路由器有点关系，还有就是你直接拨号试试，如果拨号以后上网很快的话肯定是路由器的事，如果拨号也慢，那你需要找移动给你看看了。
好啊,加快新陈代谢,
可以啊，我就吃石榴！没事的
您好！ 药流由于出血时间长，出血量大，而且还存在流不干净的可能性，如果流不干净还是需要进行清宫。而清宫则就相当于又一场人流手术，是对身体的二次伤害。 所以建议你最好是采用人流流产，现在有很多对身体影响非常小的人流手术，术后不会出血的，而且不影响正常的工作与休息。 祝您健康！
绿豆偏凉哦，亲可以少量喝，每次不要喝太多。
你好， 不可以， 暂不能献血的情况 （1）半月内拔牙或其他小手术者。 （2）妇女月经前后三天，妊娠期、流产后未满六个月，分娩及哺乳期未满一年者。 （3）感冒、急性胃肠炎病愈未满一周者，急性泌尿道感染病愈未满一月者，肺炎病愈未满三个月者。 （4）某些传染病如痢疾病愈未满半年者，伤寒病愈未满一年者，布氏杆菌病愈未满二年者，疟疾病愈未满三年者。 （5）近五年内输注全血及血液成分者。 （6）较大手术后未满半年者，阑尾切除、疝修补术、扁桃体手术未满三月者。 （7）皮肤局限性炎症愈合后未满一周者，广泛性炎症愈合后未满两周者。 想参加无偿献血的朋友注意： 1、献血前一两天不要太累，注意休息。 2、当天早饭一定要吃好，吃得清淡一点，不可以空腹献血。还有别忘记带身份证哦~ 3、献血前后保持良好愉快的心情，第一次献血尽量放松，不必紧张。 4、献血完毕后紧按针眼处5—10分钟，切不可揉。 5、献血后一到两天内避免剧烈运动相关信息打击垫一般市场价多少小升初报名的时间是什么时候？手膜那个好 ??太极五章有多少个动作？太极五章有多少个动......欧洲冠军杯的决赛资格是怎样确定的试述力量，速度，耐力性三个子项群运动的基......排球中的交叉进攻是什么grubby和moon决赛是哪一年2011年广州亚运会的吉祥物是哪总动物的......运动计划的全面性原则是什么内马尔右腿麻运动会作文运动员大小便失禁冰壶秋月，献血后... 查看全部>> 你好， 不可以， 暂不能献血的情况 （1）半月内拔牙或其他小手术者。 （2）妇女月经前后三天，妊娠期、流产后未满六个月，分娩及哺乳期未满一年者。 （3）感冒、急性胃肠炎病愈未满一周者，急性泌尿道感染病愈未满一月者，肺炎病愈未满三个月者。 （4）某些传染病如痢疾病愈未满半年者，伤寒病愈未满一年者，布氏杆菌病愈未满二年者，疟疾病愈未满三年者。 （5）近五年内输注全血及血液成分者。 （6）较大手术后未满半年者，阑尾切除、疝修补术、扁桃体手术未满三月者。 （7）皮肤局限性炎症愈合后未满一周者，广泛性炎症愈合后未满两周者。 想参加无偿献血的朋友注意： 1、献血前一两天不要太累，注意休息。 2、当天早饭一定要吃好，吃得清淡一点，不可以空腹献血。还有别忘记带身份证哦~ 3、献血前后保持良好愉快的心情，第一次献血尽量放松，不必紧张。 4、献血完毕后紧按针眼处5—10分钟，切不可揉。 5、献血后一到两天内避免剧烈运动相关信息打击垫一般市场价多少小升初报名的时间是什么时候？手膜那个好 ??太极五章有多少个动作？太极五章有多少个动......欧洲冠军杯的决赛资格是怎样确定的试述力量，速度，耐力性三个子项群运动的基......排球中的交叉进攻是什么grubby和moon决赛是哪一年2011年广州亚运会的吉祥物是哪总动物的......运动计划的全面性原则是什么内马尔右腿麻运动会作文运动员大小便失禁冰壶秋月，献血后当天，采血手臂别提重物。 6、献血后，多补充点水分就可以（如果不怕胖，可以大吃大喝
有！
病情分析： 你好。瘦身腰带对减肥没有一点用。希望你正确面对减肥问题。 指导意见： 要想瘦身成功，只有运动一条路可走，节食也只是辅助方法，不适合长期使用。饮食不多不能说明摄入热量不多。减肥期间吃低热量食物。每天跑步四十分钟。八周见效，二十五周巩固。坚持六个月，你一定会瘦身成功的。期间不要称体重。
病情分析：常吃碱性食物对健康有利，1蔬菜类，凡是绿叶蔬菜均属于碱性食物，它们富含丰富的维生素及矿物质，蔬菜中的大量纤维素，能促进胃肠蠕动，帮助排便，2，水果类，水果是食物中最易消化的碱性食物，是体内最好的清洁工，它可以迅速中和体内过多的酸性物质，维持体液的酸碱平衡，增强机体的抗病力， 柠檬水属于是碱性的 意见建议：
呵呵不知道！女孩知道了！~~~~~~~~~~~
两个都救
当然可以吃桔子了，有些孕妇就喜欢吃酸的东西。怀孕后人的口味是会变的。
病情分析： 你好！如果避孕套没有漏破应该不会怀孕。你的末次月经是什么时间？ 指导意见： 发生关系后出现小腹疼痛，腰酸困是正常表现，所以不需要担心。有可能是排卵期才会这样。
我有用，我是用草本的，相宜本草的。
头芽最好别吃
所以说,发芽了的大蒜籽,虽然可以吃,但因其营养消耗,食用价值会大打折扣。
可以吃,还可以吃蛋黄,是补充脑磷脂和卵磷脂的,和妈苗没直接关系,只是对蛋白过敏者不能打麻苗.
两情相悦的最适合、我觉得、
是的，不能吃
农历是中国的 星座是源于西方 所以是新历
可以 其实就是蒜苗
要很小心很小心。剪下来的指甲屑应清除干净，剪了会伤“元气”，这样对小儿的健康是不利的，基本，新生儿指甲很薄，会自动脱落的时候你可以剪，否则容易吧整个指甲拉扯下来。 那么，不过，等他指甲长了，可在小儿睡觉或吃奶时剪，也怕剪指甲伤到孩子有些老习惯认为小婴儿的指甲不能剪，防止遗落在衣被内划伤小儿的皮肤，专家认为是可以的，任其长得长长的，切忌别让他太长，其实，所以也不给孩子剪指甲! 为了预防损伤小儿手指，免得自行折断，同样会伤害宝宝的手脚，或者会剪到它的肉，皮肤也很娇嫩。有的父母看到婴儿的手小小的
我经常吃哎，水果都放冰箱凉了在吃，没办法，火气太大，整天想吃冷的
病情分析： 你好，佩戴隐形眼镜对怀孕不影响。 指导意见： 平时注意眼睛不要感染，完全可以佩戴隐形眼镜的。
可以啊 孕期容易便秘 吃点梨什么的 可以有效缓解便秘
感觉每天都很燥热 就喜欢吃西瓜和冰棒 抗拒不了
因人而异
我开始没大吃，到了后期就不管了，基本上天天吃，我很爱吃火腿肠  查看原帖&gt;&gt;
问题分析：你好：正常的子宫大小是10-18cm之间，如果小于10cm的话，就是子宫小，一般子宫小就不容易怀孕的意见建议：根据你的数据算，是32+38+28=94，就是9.4cm，说明子宫是偏小的，就不容易怀孕，建议你用雌孕激素序贯疗法治疗3-6个月，如果子宫正常啦，考虑就可以怀孕的
中文名称：儒艮中文别名：海牛、“海马”、人鱼、美人鱼、南海牛拉丁学名：Dugong dugon物种命名人： Muller, 1776英文名：Dugong分类：门：脊索动物门 (Chordata)纲：哺乳纲 (MAMMALIA）目：海牛目 (SIRENIA）科：儒艮科 (Dugongidae） 属：儒艮属 (Dugong)外形特征　　是海洋中唯一的草食性哺乳动物，与海牛目的其它动物如海牛的最大区别在于：海牛的尾部呈圆形，而儒艮尾部形状与海豚尾部相似。儒艮的头很大，头与身体的比例是海洋动物中最大的。嘴巨大而呈纵向，舌大，使其更利于进食海底植物而将沙子排除开。儒艮的气孔在头部顶端，平均15分钟换一次气。头部和背部皮肤坚硬、厚实。　　 　　儒艮的体型大而呈纺锤状，体长约2.4至2.7公尺，3公尺以上的个体相当少见，一般而言雌性的体型会比雄性大一点。皮肤光滑，外观呈褐至暗灰色，腹部颜色较背部来得浅，体表毛发稀疏。颈部短，但仍能有限度的转动头部或点头。前肢短、呈鳍状，末端略圆而缺乏趾甲；胸鳍是幼儒艮主要的推进力来源，成年后则转变为以尾鳍为主。乳房1对，乳头位于前肢基部处。儒艮没有外耳壳，只看得到小小的耳孔，眼睛也很小。鼻孔位于吻部顶端，周围有皮膜可在潜水时盖住鼻孔。宽而扁平的嘴位於厚重吻部的末端下方，嘴边的短须是进食时的重要工具。　　儒艮有2对门齿，上、下颚各有3对前臼齿与3对臼齿，但所有牙齿不会同时存在，随着年龄增长，它们会失去第1对门齿、所有的前臼齿与第1对臼齿，剩余的两对臼齿则会终生成长。雄性的第2对门齿在12-15岁时会穿透上颚外露，但当闭上嘴时会被厚重的上唇盖住而看不见；雌性极少见到外露的门齿，但少数会保留至30岁左右。　　儒艮的肺很大，从胸部一直延伸至肾脏附近，由水准的横隔膜将其与其他脏器分隔。支气管深入肺的大部分区域，细部分支少且大半由软骨构成，目前仍不清楚儒艮潜水时肺部是否会和鲸类一般有塌陷的情形。跟其他海洋哺乳动物比起来，它们的脂肪层厚度较薄，同时身体周边似乎不存在热逆流交换系统（heat countercurrent exchange system，肢体末端的动脉与静脉紧邻以维持体热不散失的一种血管构造），这可能与它们栖息於温暖海域有关。胃的构造简单，大肠很大（达胃的两倍重），推测是纤维素的主要消化场所，长度达25公尺以上，相当于小肠两倍的长度。基本资料：出生时身长体重：1.15m、25-35kg最大身长体重纪录：4.16m、1,016kg寿命：73年分布范围　　儒艮为海生（偶尔会进入淡水流域）哺乳动物，主要分布於西太平洋与印度洋海岸，特别是有丰富海草生长的地区。虽然它们被认为栖息于浅海，但有时也会移动至较深的海域，约23公尺深。它们的分布范围并不连续，这可能与栖息地的合适度和人类活动有关。儒艮在印度洋的由非洲东岸开始，经红海、波斯湾、南非、马达加斯加往东至阿拉伯海与斯里兰卡，其中大部分地区的数量都很少。在太平洋地区包括了印尼、马来西亚、巴布亚新几内亚等东印度群岛，往北达台湾与日本的冲绳，往南则包括了澳洲南部以外的邻近海域。某些地区称它们为「海牛」（sea cow）、「海猪」（sea pig）、或「海骆驼」（sea camel）。　　在我国主要分布于北部湾的广西沿海。广东和台湾南部沿海以及海南岛西部沿海如八所港亦有踪迹。生活环境　　多在距海岸20米左右的海草丛中出没，有时随潮水进入河口，取食后又随退潮回到海中，很少游向外海。住温暖海洋，海水温度多在20℃以上。其分布与水温、海流以及作为主要食物的海草分布有密切关系。生活习性　　行动缓慢，性情温顺，视力差，听觉灵敏，平日呈昏睡状。饱食后除不时出水换气外，爱潜入30—40m深的海底，伏于岩礁等处静候，从不远离海岸到大洋深海去。对海温有一定的要求，不去冷海。对冷敏感，水温低于15℃，易染肺炎死去；水质差也易罹皮肤溃疡、内寄生虫等。　　食性：儒艮仅摄食海床底部生长的植物，深度约在1到5公尺左右，以多种海生植物的根、茎、叶，与部分藻类等为食，常会吃掉整株植物。它们不会使用门牙来咬断海草，而是以其大而可抓握的吻来摄食。有时它们会留下一条啃食过的痕迹，当退潮时海草林露出水面即可见到。儒艮一般白天或晚上皆会进食，但在人类活动频繁的地区则多半在晚上觅食。每天要消耗45公斤以上的水生植物，有很大一部分时间用在摄食上。觅食海藻的动作酷似牛，一面咀嚼，一面不停地摆动着头部，所以又有“海牛”一名。　　喜成群活动，以2～3头的家族群活动，虽然常单独行动，但也会组成6头左右的小群体，有时会达数百头以上。在隐蔽条件良好的海草区底部生活，定期浮出水面呼吸。生性害羞，只要稍稍惊吓，就会立即逃避。从不远离海岸。行动速度不快，一般每小时2海里左右，在逃跑时也不过5海里。一般每1至2分钟浮至水面一次，但有时会潜水达8分钟以上。上浮时仅将吻部尖端露出水面，下潜时会像海豚一般整个身体垂直旋转1圈。一般而言每天会游动25公里左右的距离。　　　叫声为持续的轧轧声或更高的尖锐声，类似海牛。已知鲨鱼、虎鲸与鳄鱼偶会捕食儒艮。 生长繁殖　　儒艮的生殖行为与其他海牛目动物类似, 通常1只发情的雌性会吸引众多的雄性，它们彼此间会争斗以争取交配权。其交配过程曾有数次目击记录，首先为「跟随期」，此时一群雄儒艮会游在雌性身旁，而雌性会想办法逃开它们；接下来是一段激烈的活动，雄性会用尾鳍拍水、泼水并不断旋转；然后才开始交配，此时雄性会由下方抱住雌性，而其他雄性会彼此推挤并同时抱住雌性。　　全年大部分时间都有繁殖行为，妊娠期约为11至14个月，每三年怀胎一次，每胎产一仔，从出生到发育成熟约需7到8年。幼儒艮脆弱，皮肤很薄，常常夭折于鲨鱼口中。幼儒艮约3个月左右即开始摄食固体食物，但多半要到18个月大时才断奶，而母亲哺乳期间的进食量是平时的几倍。之后幼儒艮还会留在母亲身边数年。儒艮终年皆可生产，但似乎有季节性的高峰期。生殖间隔由2年半至7年不等。儒艮的平均寿命是78岁。　　在哺乳期，儒艮会带着幼儒艮在浅海游弋，这时的成年儒艮乳头肿大，古代水手在光线不好的时候看到它，误认为是女人，便有了“美人鱼”的称呼。种群现状
不能
我一天平均一根，应该没事吧，我看我小姑子当时怀宝宝的时候，吃的比我还多呢，他宝健康的很呢。
感觉每天都很燥热 就喜欢吃西瓜和冰棒 抗拒不了
罪过罪过，我每天都喝冰水，雪糕经常吃，觉得好对不起宝宝，但是忍不了。[:em25:][:em25:]
你好，想要减腰最好还是从日常生活中去减的。要多运动的，多做仰卧起坐，仰卧起坐可以有效的消耗肚子和腰部的脂肪，建议每天早上和晚上各做100个。
纯的藏獒
哺乳期间哺乳的妈妈是可以吃西瓜的,其它的水果也都是可以吃的
会，蠢。
一般来说月干净后3天和月经前3天是绝对安全期,是不会怀孕的,没有做任何的避孕措施也是不会怀孕的. 不要担心.主要是由于这个时候没有排卵和子宫这个时候也没有着床的条件.
个人认为是先用洗面奶，感觉是先要把外在的脏东西洗掉啊，然后才能去清除角质啊，
不遗传把～
存不存活不单单看卵泡的情况，当然那也是以一方面，还要看你自身的条件，你的体质怎么样，如果有流产病史，怀孕后可以进行一段时间的保胎治疗，这样会更好点。
少吃
胖到不会，智力影响而已
当然是理科了
痛经的原因有哪些？ 问：在女性当中会有多少人受到这个困扰，你在出门诊的时候有多少的比例？ 答：有一半的妇女都有痛经，但他们都有原发性的，大概是 50％，这是一个生理性的。月经出现的一些不舒服，比如说下腹痛都是一些正常的生理现象，每个人来月经的时候都会有一些不舒服，只是每个人感觉不一样而已。也就是说痛经影响正常的生活才是一种疾病。 问：我每次月经都疼痛，究竟是为什么？ 答：可能是原发性通经，所谓的原发就是查不出任何的病变来，就是生理的现象，就是你的感觉情况而已。还有一种是气质性的痛经，是由于气质性的病变引起的，就是内膜异位症，所谓内膜异位症就是在子宫外面，这种一到盆腔就出不来，有一个包，有一个张力。还有一种痛可能就是黏膜下的子宫肌瘤，所以它就向外部排，一排也会刺激，也是子宫高强调的收缩，还有一种是宫腔里面的粘连，本来血很通畅，被给堵塞了，“不通则痛”就是这个道理。但是这个有周期性的腹痛，还有一种是有一些人的阴道，一个是出来的，一个是隔住的会引起包，还有人是蚕角子宫，有一个子宫是通的，但是那个没有去除，大概是这么多的，最常见的。 问：如果我着凉了就会疼痛明显，您觉得对于女性来说来月经之前应该注意一些什么，才能够尽量减少痛经？ 答：很大一部分痛经还主要是和心理因素有关系，像人说你不要喝凉水，精神不要紧张，要好好的休息，其目的就是让你精神放松，因为妇女整个一生当中我们发展有两条轴，纵轴就是卵巢、子宫、垂体等等，子宫的，支撑与子宫的形式表现出来，还有一个是中枢神经，所以你精神紧张或者是体育锻炼都会引起你的精神环境的改变，所以环境一改变都会或多或少的症状减轻或者是消失我觉得主要还是你自己要放松。痛经就是一个生理现象，并不是你得了什么病，影响不是太大。主要还是因为自己太紧张了，如果你一来就会以为又来痛经了，就是心理的作用。就像您每天要出门上班，吃三顿饭一样当成一个症状的情况就会好一些。主要就是心理分担重，自己调整会好一些。 问：我每次都痛经，去医院检查，医生也没有说什么，就是说我子宫壁厚。 答：需要看你查的什么项目，所谓子宫壁厚是根据超声来诊断，我们查的还是轮廓，子宫壁厚一种可能性长的子宫肌瘤，最早的子宫肌瘤发源地是基地间的肌瘤，就像我们羽绒服之间又加了一层绒。还有一种痛经可能是，你渗透到子宫肌瘤里面，也会引起基层厚，就需要查一些 C125，又痛经又有C125值又高而且基层又厚这可能是子宫肌腺症。 问：我以前上学的时候，没有痛经的现象，但是现在参加工作了最近一年内每次来月经都疼，这是什么原因？ 答：痛经本身就有精神的因素，可能是你的精神压力大，会引起你的痛欲低，你多年一直都不疼，后来才疼也可能是随着年龄的增长，去查一下有没有别的疾病，你可以吃一点止痛药，如果是慢慢缓解了，过一段时间没有问题了。 痛经能不能根治？ 问：从第一次来月经就开始痛经，常年吃了很多的药都没有彻底的根治，我想问一下您这个病到底能不能根治？ 答：痛经有一种叫原发性的，是根本不能根治的。对 50％的人来说，这是一个生理现象，只是每个人的感觉程度不一样，有的人的痛域特别高，就是我可以忍受，但是有的痛域特别低，稍有一不适就影响他的工作。必须是影响了正常工作的疼痛才称为痛经，就是说有一半的女性被月经影响了工作和生活，但是程度不一样。这个当中多数人是原发性的，不可能根治。就是说你只要有排卵就会疼痛，不排卵就没有孕痛就没有月经。妇女进入了初潮，很少有人一来就痛，因为排卵还没有成熟，所以就不会产生激素，一般是初潮后半年后才有月经，不排卵了它就不痛了，换句话说你痛经就可能是排卵，可能是怀孕或者是生小孩。 问：我的主要问题是痛经，自月经到现在每次的周期是 28天左右，经常会提前一周，来月经第一天几乎没有，到第二天才正常开始，但是伴随而来的是腹痛，严重时就是呕吐，本身内分泌不调，吃了很多的药也不明显，也什么办法可以根本上根治？ 答：根治不太可能，就是你所谓的痛经，我已经讲过了就是孕酮，有一种办法就是根本不让它排卵，就是现在市场上流行的一个口服的避孕药，还有一种方法是可以吃一些止痛药，就是吃一些抑制前内腺素的，等这个药物不起作用的时候你应该是增加一些药量，如果你已经服用了很多药还没有根治，就不要考虑是原发性的，可能就是气质性的。还有一种原发性痛经最开始的时候是在月经来几个小时就已经开始了最痛的时候应该是 24小时，2、3天以后应该是消失了，如果真正持久到5、6天，这就很难用原发性的痛经解释了，就需要到医院去检查以下。 问：您可以讲一下什么是气质性病变吗？ 答：就是可以查出原因的就叫气质性病变，像内膜异位症，或者是所谓的 C125都是与内膜异位症有关系的指标，或者是子宫内膜异位症长了囊肿，或者是盆腔检查发现子宫增大了这就是经过妇科检查或一些指标，或者是超声，这些东西还没有查出来都总是痛经，很难用原发性的来解释，你可能会做一个腹腔镜，可能你会在腹膜上找到，有的人可能是做一个宫腔镜子，你可能就会发现一个小的肌瘤在那儿，只要发现了这些情况都叫气质性的病变，如果根本你就没有任何的异常就不叫。 是否可以用药物去调理？ 问：痛经用中药去调理，你对这个怎么看？ 答：中药调理还可以，如果你吃一些中药是治本，西医是治表的，你平时看一些中医可能会给你调理一下，根本上的一种机理就是“不通则痛”中药的起效比较慢。 问：我痛经月经不调总是吃乌鸡白凤丸，但是停药了以后又恢复到以前的状态，想问一下您应该怎么样吃这个药，或者是有没有比这个药更好的方法？长期吃乌鸡白凤丸，会不会有副作用？ 答：乌鸡白凤丸是中药，中药就是一种调理，你觉得还可以吃也没有关系，中药对你也没有什么太大的坏事。一种办法就是一直吃下去，第二种办法就是先不吃，根本不管它，所谓的月经不调就看你是怎么所谓的一个概念，早来几天或者是晚来几天并不称为月经不了，我突然两个月才来一次也是正常，这种情况偶尔发生都是正常的范围，中枢神经是一个调理，也许你工作一紧张这次就不来，这都是一种正常的现象，但不是经常发生。长期吃乌鸡白凤丸，应该没什么问题。 问：我每次来月经的时候第一天肚子都很疼，我服过很多的中药西药，但都是刚刚开始比较见效，后来就没有什么作用，这是什么原因？ 答：你觉得如果药物没有作用就可以再加一点量，第一天 24小时是最重的，后面就会慢慢的缓解了，属于你吃了有效，如果没有效了就加一点量。 就是第一次加半片，就是50％后来再加倍会好一些。只要你药物控制有效，而且你24小时慢慢就会缓解了，如果你查过超声没有什么问题，放松就会好一些。 问：我近期吃溴隐停为什么会疼的厉害？ 答：为什么要吃溴隐停呢？就是你要退奶的人才去吃，你既然来了月经为什么还要吃。 问：我每次都会吃芬必得，这个有没有什么不好？ 答：应该是没有问题。有一种痛经的治疗方法就是药物治疗。 问：我来月经的时候会偏头疼或者是胃疼很厉害？ 答：偏头疼会有这种情况。有的人可能还会休克，有的人疼的打滚，但是你月经的时候如果是你的偏头疼和这个月经很有关系，我每次来这个都头疼，不妨吃一些药，比如说凯夫来，如果是你月经的时候也偏头疼不来月经的时候也偏头疼就很难拿月经去解释，你可能就可以去看一看神经科。胃疼也是有可能出现，你整个来月经的时候体内都都一些变化，就是看不是有很强的相关性。 问：我每次来月经之前半个月情绪波动很大，总是想哭，想发脾气，现在感觉越来越严重，而且那段时间胃口也不好，我应该怎么调理呢？ 答：这可能就是精神紧张。吃一点中药吧，我觉得中药会好一些。就是所谓的乌鸡白凤丸，这样的话中药会比医药好一些。 结婚、流产、育后、上环后月经不调 问：我以前不痛经，但是结婚以后发现痛经这是为什么呢？ 答：你以前一直没有痛经，结婚以后有了你需要去医院看一下这属于季发性痛经，这样的话还需要去查一下，所谓的季发性的痛经多数还是气质性病变一起的，还需要去查一下。也很难讲你结婚以后就不排卵了。 问：专家您好，我原来月经一直很好，很规律，自从 99年流产以后，每次量都很多，到现在已经将近5年时间了，前后有吃了很多的药，我感觉人是越来越虚弱，而且虚火很旺，怎么样治疗？ 答：看你有多大的年龄？ 40岁左右就开始月经会不规律，现在生小孩的人很难根据孩子的大小来决定你这个母亲的年龄，因为现在生孩子的人年龄也越来越晚，如果是流产以后引起月经流量多，我不可能说是流产做出来的，就是你流产以后有什么护理各方面或者是你引起炎症也有可能，这种炎症很难查的出来，除非子宫长了肌瘤才能感觉出来，如果当然认为是你是宫血，可以去查一些，或者是买一个体温表，这种保证你的睡眠时间需要6、7个小时，醒来以后就放在舌下，如果这个体温表一测还有很好的排卵，就是说后14天体温会升高的，不排卵的时候我们所谓是增殖期，后来是分泌期，不排卵大概是36.4，如果你排卵后可能就是36.8等等，如果你也有很好的排卵，而且是很规律的，就是说你还是所谓的22到35天之间这都称为是月经，这是规律的，很少有人正好是28天来一次月经，就是22到35天之间都叫月经规律，所谓的月经量多是和以前比，因为范围还是很多，20到80毫升都是属于正常的，你可能觉得这些是差很多，其实是正常的，有的人是七天月经，虽然量多一些但是还可以完成的干净。这都是正常的。或者你认为做完了流产可以去查有没有炎症，但也很难反映全身的情况。 问：在流产之后要注意什么，能够减轻或者是缓解月经不调？ 答：流产以后一定要注意卫生，千万不要引起感染，因为做完手术以后，整个人的抵抗力会低一些，所以卫生需要讲究一些，外阴需要洗，在下次来月经之前最好不要同房，就是月经不干净不要同房，因为血是一个很好的培养期，即使你已经很讲究卫生了，阴道是一个有菌的环境，就是防止不要得炎症，最重要的就是流产以后到下次来月经之前月经血要干净不要过性生活，干净一些。我觉得吃东西倒是没有什么太大的影响。主要是注意性生活方面的卫生更重要一些。注意休息。 问：流产之后出现了月经不调，和流产有关吗？ 答：一般应该不会有什么影响。这是一个正常情况。就是说流产会造成一些并发症一样，我们都会提醒你有月经不调，你自己怀了一次妊娠， 但是半年以后会恢复正常，如果流产过后出现了月经不调还是正常的，还可以等一等看看。 问：产后一个月月经不来是什么原因？ 答：喂奶了，如果是老不来，就应该去查一下医生是不是再次怀孕了，想一想自己有没有性生活，产后有没有怀孕的可能性，可以去查一下。 问：生完小孩以后觉得自己的月经不规律了，您觉得这个有影响吗？ 答：就看你生孩子，喂奶的话可能是 8到10个月不来月经，这样的时间不长，就是整个生完孩子一年的月经紊乱还正常的。但是这种紊乱是建立 在你自己乎多乎少的量，如果你生完孩子，两三年来还没有，这与产后没有太大的关系。如果不是的话，你可能很照顾孩子，整个精神状态都会引起月经不调。但是不会有太大的相关性。 问：我今年 30岁，去年小孩一周虽的时候带的环，上半年还比较正常，下半年就不正常了，中间的间隔时间比较正常，只是每次来月经的时候总是往后推。 答：因为每个人不太一样，一般的人是因为放环前两个月不舒服，是一个遗物，这可能有一个反应。子宫内膜对它也会有一个反应，会出现一些炎症，炎症的表现就是红肿、或者是出血，这是一个炎症表现。还有一小部分的人一开始没有什么不舒服，越往后面越不舒服，这样体内对它就产生的排异，我觉得你需要去查一下，或者是看一看。你不妨去吃一些乌鸡白凤丸，进行调理一下，可以再等一等。 问：我上环半年后月经每次来的时间都是 12、3天，医生让我吃云南白药胶囊和消炎药，吃了药七天就干净了，吃了以后但是时间还是变长，怎么可以治疗？ 答：我觉得你需要再看一看。你不妨三个月经周期都这么吃一下，也许后来就会好一些。不妨连着吃一些，既然这个有效。 问：上环对月经的周期有影响怎么办？ 答：这本身就一个并发症会引起月经不调。因为放环本身是一个遗物，就看你能不能适应，给自己的适应期限还是最好放下来，你坚持放下来半年，不要一不适应就拔掉，还是还没有一个很好的避孕方法，每一种都有一定的失败率和并发症，现在没有一个十全十美的只有优点没有缺点的方法，就像安全套还可能失败的，你会有一个不舒服，每个人选择的避孕方法不一样，但是你既然选择的方法，方法对双方来说都是比较安全的一些，男方不会感觉不舒服，女方也不用去算计月经周期。如果一年还是不舒服可能就会这个环不适应，就只要取掉。现在的环也很多种，有的可能是带维丝的，还是是带一个药物的环，如果还不行就不要用这种方法了。 更年期的女性月经不调 问：我今年 38岁经量太少了，怎么调理？ 答：月经量多少与子宫内膜的关系有关系。这也是个体差异。往往提这种问题的人她就是觉得原来的月经还可以，肯定你本身是 38岁，我们说开 始有一些退化是从40岁开始，你是38岁开是也不为过，如果是雌激素不太过就可能是子宫内膜长的不太厚我不知道你以前有没有做过人流等等，这可能有一些创伤，可能面积不是很大，也会有一些月经量减少。但是说，往往这些人去查一些激素水平也是正常的，就是说你月经量少也可以吃一些乌鸡白凤丸去调一下，你觉得还是少，或者是不可以忍受不妨吃一些激素，如果你的月经量和以前一样来了很多，这就说明你跟它月经激素，可以吹起来，正常你的子宫没有问题，你的问题就在于卵巢功能。你卵巢功能分泌的激素不足以把子宫内膜吹的很厚，这样可能是卵巢功能不是衰竭而是到了一个不正常的时期，因为每个人不一样，你不妨试一下。就是试一个周期，如果试了这个周期，你的月经量还是这些，这可能就是说你的病变就是一个子宫内膜的，就像你的土壤不好，你再种什么东西也不好了，你长的炎症就结疤了，因为人一生当中会有或多或少某些炎症会伤到某些地方。 多长的间隔才是正常的月经周期 问：我每次月经都需要提前五天这种状态是不是正常？ 答：这是正常的 22到35天都是正常的。这就相当于是22天来一次。因为28天来一次月经，如果是一号来月经，提前五天我应该是下个月1号来才对，下次又提前五前，其实是正常的。这个月经周期就是第一次来月经开始一直到下一次的月经算起，只要是22到35天之间的，有的人称为是21到37天之间的都称为正常的周期，如果是提前五天、七天都是正常的。 问：这次来月经是 21天，如果下一次就是30几天，再下一次可能就是10几天。如果像这样的话就应该叫月经不调？ 答：首先要给你的月经周期画一个概念，所指的概念是第一次开始，一直到下次来这算是月经周期就是 22—35或者是21到37，要根据这个时间才称为你的时间是过后、还是提前，一般人的排卵还是有一定的规律，有的人月经周期短，有的人排卵就属于排的比较少。 问：我的月经会并月，也是规律的？ 答：有的人就是半年来一次月经。子宫内膜就是一个卵泡期，有的人长短不一，有个人半年来一次，最好还是应该调一下，就是你吃一些促排卵的药物也好，或者你可以定期到打一些黄体酮，你认为给的一些孕激素就可以撤退，如果长期不来也不是太不好，就是你的子宫内膜会长，会长成增生，再长长就容易长疾病，其实你如果半年不来一次月经，有的人就是半年才来一次。月经的周期正不正常要跟自己比，不要跟其他人。也不要死看书本，书本上是 28天我就一定要28天，其实要根据自己，比如是我就是25天，每次都是这样那你就是规律的。就像你上网一样，不可能根据网上的某句话你就可以当医生。查这些皮毛都是没有用的，这都很难定，如果你看一些书，上上网就可以定下来的话，异常不异常的话，我们都上的这么多年大学，都是白上了。很多的疾病都是比较复杂的，医生会综合很多的情况来诊断你这个疾病。书本上学的知识只是作为一个基础，很多都是在临床经验吸取的知识，所以光上网查东西和看一些书是不能诊断自己到底患了什么疾病，还需要去医院。但网上查询一些资料可以提醒你，我可能会有这方面的异常，作用就到这里已经很好的，至于你真正有什么异常还需要到医院去咨询医生。 月经不正常 问：月经不调跟肥胖有什么关系呢？ 答：肥胖容易月经不调，就像体内雌疾病是经过雄激素经过一个酶转化成，就是表现在月经方面，肥胖的人容易月经不调还容易得多囊卵巢，这种容易月经不调就是肥胖容易月经不调。 问：月经不正常，就不能生育是吗？ 答：这个不一定。月经不调你可以看一看你是什么不调，如果你想生育的话，就看你月经不调的程度了，首先最简单的一种方法就就是测一个体温，如果你还是有双向的体温就证明你还是排卵的，这就是说根据它有一个排卵周期，所谓的避孕方法就是安全避孕，还需要看你不的程度，有的人就是不排卵，所以不一定月经不调就是不怀孕。 问：我月经期会有血块，这是什么？ 答：就看你出血多的时候很冲来不及，就凝成的一个血块排出来了，往往带有血块我可能这个时候出血量比较多，就集成的一个块。经血出来内膜会脱落，但可能是一些碎片片，血块还是应该供应子宫内膜的血管出的血。 问：我每次来月经的时候头疼的厉害还有血块，有没有什么治疗的办法？ 答：血块可能每个人不太一样，如果是量不太大就很正常，如果头疼的话吃一些治头疼的药就可以了。 问：我月经中带血丝是怎么回事？ 答：这怎么可能带血丝呢，可能白带。 问：我的月经的颜色会比较深？ 答：这个也没有关系。就是怎么看这个颜色，就像出血的颜色和出血的量是和你出血的速度有关系，如果我的出血量很多，也很通常，一下子出来应该是鲜红的血，如果你出血之前在宫腔已经存了一段时间可能就是暗红色，或者再过一段时间可能就是水的样子，颜色的深浅和你出血量的速度有关系。或者你根据就不是很快的流出来，肯定会存在里面。 问：我从月经从小就不规律，而且从 38岁开始就季发性闭经，我今年44岁一直没有怀孕，月经也是8、9个月来一次，但是从2月初开始到现在一直都没有停，一般都是下午4、5点开始有，白天和夜里都没有。 答：可能因为你一天活动多了，如果血不太多的话，可能是血先存在宫腔里，我觉得和活动有点关系。那么长时间不来一次月经可能是卵巢功能或者是激素，有一些问题。一个办法已经是 44岁也就算了，就是你黄体酮撤退一下，如果你月经不干净，首先去医院看一下是不是自己贫血，如果不引起贫血就用黄体酮，再加上一些雄激素，黄体酮是让内膜变成分泌期的，雄激素是减少出血量。这就是药物也是使内膜脱，不妨打上一针黄体酮，打了三天停了，打针的过程中量很少，或者是干净了，但是这个针打了停药再来一次月经，这个打药的目的就是同步话可能会干净一些。我觉得你可以去查一下。 问：我已经停经一年了，我这种停经是因为精神受到的打击造成的，这个还能治愈吗？ 答：可以去测一个激素水平，根据这个激素水平来看一下到底是不来月经的时候是哪个部位，我刚才讲了一个是纵轴，你卵巢出的病变也会不来月经，子宫有问题也会不来月经，或者是你受到了打击，是不是中枢神经大脑受到了影响，如果真的是这方面就影响表现在下丘脑有一些改变，第一就是应该去医院把这些激素水平查一下，初步定一下你到底是哪个部位不来的月经，这样才可以治你到底怎么恢复。 问：月经前几天有乳房胀的感觉是不是代表有排卵，我的月经一直不准，所以就担心不排卵。 答：并不一定不排卵，你想知道有一种办法就是看你的周期是不是很规律的来，如果很规律的话就是有排卵，如果你月经周期很规律就说明你排卵，乳房胀就不代表你不排卵。 问：我在 02年的时候查出患有子宫内膜异位症，现在有没有好的治疗方法？ 答：你是怎样诊断的？我们目前认为确诊的子宫内膜异位症的一个标准就是腹腔镜的检查，我不妨认为你就是一个子宫内膜异位症的患者，就看你还有什么目前，如果你已经生完孩子了不准备再生育，子宫内膜异位症有大部分是不孕的，你已经了小孩就不牵扯到这个问题，还有很多人根本就不痛，如果不痛的话就不用管它，你可以去检查。因为子宫内膜异位症还有 1％的恶变率，你也不要那么紧张，就像长了子宫肌瘤一样半年、一年去查一下。就看你的目的了，如果你痛经很厉害可以吃一点止痛药，如果还止不住你这个痛经的话就索性不让它来月经，就是用一些激素或者是避孕药，就是根本不来月经的药，现在吃这种药也很多，一种是一个礼拜吃两次的药，或者是根本就让来月经的药，一个月打一针的，就看你的目的。我到底你还去做一个腹腔镜检查。 问：有子宫肌瘤，这个对月经有什么影响？ 答：这个很常见，就是 5个人当中有1个人就会得子宫肌瘤，这是没有关系的。但是子宫肌瘤一般都是在很小的时候不会引起月经的改变，什么会引起改变呢？就是长在宫腔里面了，面积的话可能就是月经量多了，或者是把你整个子宫都拉了大，也会引起子宫的改变。或者是有一些感染，也会有炎症，一发炎就会有一些血丝，就看长在哪个部位，有的是5、6个公分甚至是10个公分，我就是长在子宫的外面，在腹腔里面也不会引起月经的改变。所以肌瘤的月经改变和月经的位置有关系。 问：我最近半年来月经的时候都会两手发麻是什么原因？ 答：这有很强的相关性吗？因为月经期会有不同的表现，你会有不同的身体的表现，但是出现这些月经不是特别容易解释，但也可能很月经有关系的，你还是应该去看相关的科，比如说看神经科什么的，月经期发麻并不可怕，如果是其他的引起的就麻烦的，可能会耽误你的治疗。如果月经期过后能够好就没有什么问题了。 问：我今年 28岁，自第一次来月经到现在都不正常，两个月至半年不等，现在不来的，即使来了量也很少，我到医院去检查是多囊卵巢，我想要孩子，现在这样能治疗吗？ 答：这应该是多囊卵巢，可以到我们医院去看一下不孕门诊，去测一个提问。首先是靠一些促排卵的药物调一调，但是多囊卵巢目前也是一个难症，但不会影响你什么问题。引起多囊卵巢有很多的原因，可能也生了孩子，后来又变成的不怀孕，但是你只要完成了生小孩的任务，也就没有什么了，我们的马大夫应该是周六的上午，就看这个。你不妨去排一个号咨询一下。 问：我来月经的时候经常会觉得手脚发凉。 答：我到建议你手脚发凉多喝一点水，暖和一下。 体酮怎么用？ 问：黄体酮是激素吗？我以前吃过，吃了就正常了，不吃就不正常了。打这个会不会影响到月经周期不正常？ 答：就是因为月经不正常才去打，因为你打了黄体酮的目的是让它出血，你定期每个月用一点应该没有什么害处，我们有的时候处理办法就是定期的黄体酮撤退，所以这个没有什么害处，但是你一直吃而且吃的量很大，就有问题了，总量加起来是 4、50毫克都没有什么问题，如果你一天就是10毫克吃，一天吃二三次就不太好了，我们是用来治病的，长期孕激素就是大量的孕激素就是量已经很大了，每天的量超过10毫克，每天要30毫克以上的这种疾病可能会影响你的肝功能，再一个孕激素吃多了还容易发胖，还有就是过于肥胖的人会引起一些凝血，就是你为了调月经来吃这个，所以不长期吃应该是不会有太大的害处。 服用避孕药和月经不调 问：我快来月经的时候吃避孕药，到现在一个多月过去了还没有来月经？ 答：你可能吃的是事后避孕药。如果很规律的吃不会引起。事后的避孕药可能是我在正常排卵期吃了，就打乱了它，所以你吃了以后该来的月经还没有来，这个就是紊乱了。还有一种可能这个避孕药失败，也可能你已经怀孕了。很多人吃了毓婷，会觉得我吃了怎么还没有来，可能就是你已经怀上了。 问：长期吃避孕药会不会导致痛经？ 答：不会导致。但是长期吃避孕药可能会引起月经不调，如果你吃的很规律，一旦吃的时候就应该是来月经的，如果真的就是按医嘱很规律的去吃应该是不会有问题的。我们治月经不调的一种办法就是用避孕药去调理，就是吃避孕药。 问：我今年 26岁近期想要小孩，因为以前长期服用避孕药，一年多，打算要小孩在去年10月份开始停药，几个月都不来一次，我打了一次黄体酮来了，但是后来又不来了，这种情况怎么办？会不会影响怀孕？ 答：第一，肯定是要停避孕药一年以后怀孕，你打黄体酮来不打黄体酮就不来就说明你的体内缺乏黄体酮，这可能不排卵，就可以吃一些促排卵的药，先测一个基础体温，如果你很长都是一个体温下，就吃一些排卵药，你就打上黄体酮不就来月经了吗，吃克罗米芬，你就可以拿基础体温去测。如果怀上了几个月还怀不上，就是说你吃了促排卵药也可以升温，你还是排不上，你就需要去看一下不孕的因素在里面，你总的是不排卵的可能性大一些。 主持人：我吃了紧急避孕药之后又发现自己的月经量很多，您觉得紧急避孕药怎么?
是在网上预订的发车前三小时是可以的，不足三小时只能去火车站退票了
带套就不会 那么多废话干吗
左手换右手吧
如果非要说有后遗症那就是到不正规医院做，可能会出现一些意外的情况，正规医院都是能保证割双眼皮效果完美的。我去年在北京沃尔整形割的，感觉很简单，就严格按医生的要求护理的。效果很好呢
现在才三个多月，暂时还不敢吃，听说主要是怕拉肚子，因为孕妇的肠胃本来就比平常的时候要弱些，前几天吃了外面的面条，拉肚子了，一个星期了还没完全好[:em74:]
不可以
Q：新妈妈感冒发烧后是否可以继续哺乳？ A：新妈妈感冒发烧后，多数情况下都可以继续喂奶，除了持续高烧时(体温在39℃以上)，须暂停喂奶。因为当新妈妈患呼吸道感染时，大多在发现患病之前，已将感染传给了婴儿，而母亲的乳汁也已产生了相应的抗感染物质——抗体。继续母乳喂养，婴儿能得到含有这种抗体的乳汁，可以抵抗感染。当然，母亲在坚持母乳喂养的同时，应积极治疗自身的感染。 Q：吃哪些感冒药比较安全，不影响乳汁的质量？ A：几乎所有存在于母亲血液里的药物，都可以进入母乳中，但母乳中的药物含量很少能超过母体用药剂量的1%～2%，而被乳儿吸收的药量又仅仅是这1%～2%中的一小部分，所以，通常不至于对乳儿造成明显危害。 新妈妈患病毒性感冒时，可服用一些中成药，如感冒清热冲剂、双黄连口服液、双花口服液等；如果是细菌性感染，可用青霉素类或头孢类抗生素，如青霉素V钾片、先锋六号等。这些药都不会影响乳汁的质量。
如果是农村户口要求初中毕业，城市户口的话高中毕业，如果是中等职业技术的话相当于高中文凭可以的~应该没记错
如果相爱还管那些干嘛，不要迷信，要相信你们彼此！
从理论上来说,这是最配的组合了~~一般水瓶最配的两个星座是天秤与双子,很多星象书上都有详细解释,这里就不多说拉,但是细分起来,水瓶女又和天秤男最配,水瓶男又是与双子女最配~~因为水瓶座在十二星座中算是最特立独行的星座了,水瓶座的女生有时也许会有一些疯狂的想法,而只有聪明理智的天秤男能够理解她们,陪她们一起疯,但又能在适当的时候制止住她们 ~~所以你们是属于最搭的星座组合了,因此只要努力,一般就会有好结果
用户信息 您好：于济源 魔法学徒 一级 ( 22 ) • 我的提问 • 个人中心 • 我的回答 • 退出 同类热点问题 • 现代社会对海洋的了解 • 怀孕期能做爱吗 • 我的身份证已失，怎样才能查到身份证号码 • 简单而有效的灭蟑螂方法？ • 请问手脱皮是什么原因?  更多&gt;&gt; 您想在自己的网站上展示百度“知道”上的问答吗？来获取免费代码吧！ --------------------------------------------------------------------------------如对“知道”有疑问或建议，请点此与我们联系  订阅该问题 待解决 怀孕期能做爱吗  悬赏分：5 - 离问题结束还有 13 天 13 小时 问题补充：词目 亭亭玉立 发音 tíng tíng yù lì 释义 亭亭：高耸直立的样子。形容女子身材细长。也形容花木等形体挺拔。 出处 明·张岱《公祭祁夫人文》：“一女英迈出群，亭亭玉立。” 示例 花型小，比起～的荷花远逊。（郭沫若《百花齐放·睡莲》） 提问者：小勇AAAAA - 试用期 一级 答复 共 30 条 可以，只是在前三个月和最后三个月不行，平时的姿势要以孕妇安全为主 回答者：chang0002 - 试用期 一级 11-1 09:47--------------------------------------------------------------------------------怀孕三个月内不能做爱，容量导致流产。三个月后七个月内，可用适当体会做爱。七个月后不能做爱！ 回答者：wen97004 - 魔法学徒 一级 11-1 09:55--------------------------------------------------------------------------------可以，便要小心一点，注意卫生和力度 回答者：ybstz - 魔法学徒 一级 11-1 11:25--------------------------------------------------------------------------------应该可以吧，除了头三个月和最后三个月之外，其他时间没有多大问题，但是姿势和力度要轻，我们也没有间断其实。 回答者：tlscd - 试用期 一级 11-2 15:49--------------------------------------------------------------------------------可以。 回答者：胡朝存 - 试用期 一级 11-2 15:50--------------------------------------------------------------------------------可以的。但是就是要注意姿势和卫生！ 回答者：ff0216 - 童生 一级 11-2 15:51--------------------------------------------------------------------------------注意了！！！能忍就忍了 回答者：sunzhuya - 试用期 一级 11-2 15:51--------------------------------------------------------------------------------不可以 回答者：雨林心处 - 试用期 一级 11-2 15:52--------------------------------------------------------------------------------老大 我还为成年呢 不要这样好不好 教导我犯错误 回答者：z3277011 - 魔法学徒 一级 11-2 15:52--------------------------------------------------------------------------------当然可以，说前三个月不行没有实际根据，怀孕至少要30天以后才会知道，8－9周会有反映，所以在感觉不好的时候最好避免房事。等到6个月以后就不可能再做了，原因大家都明白。顺便说一句，怀孕期间适当房事对女人和宝宝都有好处，但是千万不能急躁，否则会对胎儿不好，甚至造成流产。 回答者：北京顽主 - 魔法学徒 一级 11-2 15:54--------------------------------------------------------------------------------尽量不要；因为女方会很难受的； 回答者：我的密码丢了 - 试用期 一级 11-2 15:55--------------------------------------------------------------------------------能不做就不做 回答者：路小佳05 - 童生 一级 11-2 15:58--------------------------------------------------------------------------------最好自宫了，不然留着是个祸害。 回答者：天天挺尸 - 试用期 一级 11-2 16:00--------------------------------------------------------------------------------如果身体没有出现异常可以，但是要注意力度及卫生问题，如果有感染，有极少量出血，千万不能再做爱了。尤其在怀孕的头三个月。 回答者：堕落DE猫 - 童生 一级 11-2 16:01--------------------------------------------------------------------------------可以，但在前三个月最好不要做爱，平时的姿势和力度注意。分娩前二 三月也不能做。 回答者：dingzi515 - 童生 一级 11-2 16:01--------------------------------------------------------------------------------不能你能忍住吗？ 回答者：等待幸福的来临 - 魔法学徒 一级 11-2 16:06--------------------------------------------------------------------------------前期是绝对不可以的，后2两个月也是不可以的，如果在房事事中高度兴奋会导致胎儿窒息的，另外对胎儿的大脑发育也有影响。 回答者：dj99tsb - 童生 一级 11-2 16:36--------------------------------------------------------------------------------注意姿势和力度就可以啦！ 回答者：keai8392 - 试用期 一级 11-2 16:42--------------------------------------------------------------------------------当然不能了。 回答者：残缺的鱼 - 魔法学徒 一级 11-2 16:50--------------------------------------------------------------------------------最好是不要做因为前三个月和后三个月是关键的时期如果男人是个爱她老婆就不会去做那种事 回答者：AIRCARER - 魔法学徒 一级 11-2 16:52--------------------------------------------------------------------------------可以。 回答者：ghqrx - 秀才 二级 11-2 17:10--------------------------------------------------------------------------------完全可以，但要讲究姿势 回答者：cqljhx - 童生 一级 11-2 17:15--------------------------------------------------------------------------------行呀 回答者：树迷VV - 见习魔法师 三级 11-2 17:47--------------------------------------------------------------------------------别人都是从理论上说的，而我要以我的个人实践告诉你，这样对孕妇和胎儿都是极为有害的，因此，
你喜欢一个人呢 又不是星座。。
不能做爱，这样对女朋友不好的
病情分析： 你好，根据你的情况分析，由于你的月经周期不准，所以排卵期也不准，体外射精避孕率是很低的，很容易导致怀孕的。 指导意见： 所以你 的情况是不能排除怀孕可能的，建议你用早早孕试纸测试一下。 以上是对“月经推后两天同房会怀孕吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
颈椎病的治疗 一、 颈椎病的治疗方法 目前，国内外治疗颈椎病的方法很多，可分为非手术疗法和手术两大类。我国多采用中西医结合多种方法治疗颈椎病，大多数患者通过非手术疗法可获得较好的疗效，且花钱少、痛苦小，很受欢迎。只有极少数病例，神经，血管，脊髓受压症状进行性加重，或者反复发作，严重影响工作和生活，才需手术治疗。非手术疗法有手法治疗、中西药治疗，颈部围领、颈枕、颈椎牵引，局部封闭，理疗，针灸及功能锻练等；手术疗法则有后路椎板切除减压，前路椎间盘切除术，椎体间植骨术，骨刺切除术，椎动脉减压术等。治疗时，应根据患者病情选择适当的方法。 二、颈椎病的非手术疗法 非手术疗法也称中西医结合综合疗法。它是颈椎病的最基本疗法。包括颈椎牵引、理疗、手法按摩、针灸、药物，围领，颈托及医疗体育和自我疗法等。非手术疗法可使颈椎病症状减轻、明显好转，甚至治愈。对早期颈椎病患者尤其有益。另外，非手术疗法还能为手术疗法打好基础。 因为颈椎病是在人体退变的基础上，由于各种附加因素加速而成的。因此，为了停止，减慢或逆转这一过程，必须采取一系列预防与治疗措施，这是对颈椎病采取的最为基本，最为有效的措施，由此可见，非手术疗法是本病的基本疗法。 三、非手术疗法的适应症 （一） 颈椎间盘突出症； （二） 神经根型，交感神经型和椎动脉型颈椎病； （三） 早期脊髓型颈椎病； （四） 年迈体弱或心、肝、肾功能不良，不能耐受手术者； （五） 有严重神经功能症，或精神失常兼有颈椎病者； （六） 颈椎病的诊断尚不能完全肯定，需要在治疗中观察者； （七） 手术后恢复期的患者。 四、颈椎牵引疗法 颈椎牵引疗法对颈椎病是较为有效且应用广泛的一种治疗方法。此疗法适用于各型颈椎病，对早期病例更为有效。对病期较久的脊髓型颈椎病进行颈牵引，有时可使症状加重，故较少应用。 颈椎牵引的作用机制是： （一） 限制颈椎活动，有利于组织充血，水肿的消退。 （二） 解除颈部肌肉痉挛，从而减少对椎间盘的压力。 （三） 增大椎间隙和椎间孔，使神经根所受的刺激和压迫得以缓和，神经根和周围组织的粘连也可能得以松解。 （四） 缓冲椎间盘组织向周缘的压力，并有力于已经向外突出的纤维环组织消肿。 （五） 使扭曲于横突孔间的椎动脉得以伸张。 （六） 牵引被嵌顿的小关节滑膜。 牵引方法：通常采用枕颌布带牵引法。轻症患者采用间断牵引，每日1~3次，每次1/2~1小时；重症者可行持续牵引，每日牵引6~8小时。牵引重量可自3~4公斤开始，年龄，体质强弱，颈部肌肉发育情况以及患者对牵引治疗的反应等，适当增加牵引重量和延长牵引时间。疗程：小重量牵引30次为一疗程。如果有效，可继续牵引1~2疗程或更长。两疗程之间休息7~10天。在进行牵引治疗的同时，若能配合其它治疗措施，可以提高疗效。 五、颈椎病的理疗 理疗的作用：在颈椎病的治疗中，理疗可起到多种作用，也是较为有效和常用的治疗方法。其作用机制为： 1． 消除神经根及周围软组织为炎症水肿。 2． 改善脊髓、神经根及颈部的血液供应和营养状态。 3． 缓解颈部肌肉痉挛，增强颈椎牵引效果，并改善颈部软组织血液循环。 4． 延缓或减轻椎间关节，关节囊，韧带的钙化和骨化过程。 5． 增强肌肉张力，改善小关节功能。 6． 改善全身钙磷代谢及植物神经系统功能。 其方法有： 1． 离子导入疗法：应用直流电导入各种中西药物（盐酸普罗卡因、碘化钾、陈醋、冰醋酸、威灵仙等）治疗颈椎病，有一定治疗效果。 2． 高频电疗法：常用的有超短波、短波及微波等疗法，通过其深部电热作用，改善脊髓，神经根、椎动脉等组织的血液循环，以利其功能的恢复。 3． 石蜡疗法：利用加热后的石蜡敷贴于患处，组织受热后，局部血管扩张，循环加速，细胞通透性增加，有利于组织水肿的消散，血肿吸收。 4． 其它：如冰醋酸，其它中药导入，电兴奋治疗机等，在减轻颈椎病的症状方面都有一定效果。 六、颈椎病的按摩，推拿疗法 按摩、推拿疗法对颈椎病是一种较为有效有治疗措施。其对颈椎病的治疗作用为： 1． 疏通脉络，止痛止麻。 2． 加宽椎间隙，扩大椎间孔，整复椎体滑脱，解除神经压迫。 3． 松解神经根及软组织粘连，缓解症状。 4． 缓解肌肉紧张，恢复颈椎活动。 5． 对瘫痪肢体进行按摩，可以减轻肌肉萎缩，防止关节僵直和关节畸形。 大致可分为两类： 1． 传统的按摩、推拿手法； 2． 旋转复位手法：应用于颈椎小关节紊乱、颈椎半脱位等疾患，临床上发现有棘突偏歪，X线片上见有双凸，双凹，双边等脊柱旋转表现的病例。 医生立于患者后方，以左手握住装有橡皮头之"T"形叩诊锤的交接部，锤柄向左后方，锤之一端斜置于患颈棘突之右侧，尖端指向右前方。医生拇指把住锤之另一端，令病人屈颈并向后靠于医生的胸腹部，放松颈部肌肉，医生右手掌置于患者左侧下颌角部用力将其头部向左侧旋转，同时利用左拇指及身体的力量推动叩诊锤将患颈棘突推向左侧。在旋转过程中，一般可以听到清脆的响声，此时再查看棘突偏歪现象已消失，表明棘突偏歪已得矫正，而患者即感症状已好转。旋转完毕后，按揉两侧颈项肌，并点揉双侧风池穴。若偏歪棘突已被矫正，病人仍有部分症状，可加用左右被动旋转头颈部及作左右两侧屈颈手法，往往可获症状的进一步改善。 七、颈椎病的药物治疗 药物在颈椎病的治疗中可以起到辅助的对症治疗作用，常用的药物有： （一） 解热镇痛剂：疼痛严重者可口服阿斯匹林、消炎痛、炎痛静、强筋松、抗炎灵等。 （二） 扩张血管药物：如菸草酸、血管舒缓素、地巴唑等，可以扩张血管，改善脊髓的血液供给。 （三） 解痉类药物：如安坦片、苯妥英钠等药，可解除肌肉痉挛，适用于肌张力增高，并有严重阵挛者。 （四） 营养和调节神经系统的药物：常用的有谷维素、刺五加糖衣片，健脑合剂，朱砂安神丸、柏子养心丸等，可调节神经系统的功能。维生素B1、维生素B12等有助于神经变性的恢复。 八、颈椎病的局部应用药物 1． 水针疗法："水针"是指将某此药物进行穴位注射或痛点注射，是一种对症治疗措施，对消除疼痛、麻木、头晕、失眠等症状有较好的效果，常与其它治疗方法配合使用。常用的药物有：0.25~1%盐酸普鲁卡因加强的松龙混悬液，维生素B1、维生素B12、5%葡萄糖注射液、50~100%丹参注射液、50%狗脊注射液等。其中维生素B1、维生素B12应用于以麻木为主要症状的患者，而丹参注射液对患有疼痛及植物神经系统功能紊乱的患者有良好的效果。 2． 外用止痛搽剂：本类药物局部应用对减轻因肌肉筋膜炎和肌肉劳损所引起的疼痛有良好的效果。市售的成药有松节油和冬青油软膏及正骨水等。应用时，将患处洗净并先行热敷，然后以手指蘸少许药液或药膏用力揉擦患处，有止痛、止麻作用及轻松感觉。 3． 外敷药及熏洗药：此法对消除肌肉酸痛也有一定疗效。市售成药有坎离砂。 九、颈椎病的中药治疗 中医根据辩证施治，多采用散风祛湿、活血化瘀、舒筋止痛等法，对减轻疼痛，麻木，头晕等症状有一定疗效。常用的成药有：木瓜丸、风湿痹痛片、换骨丹、养血荣筋丸、桐丸、颈复康颗粒等。常用的方剂有：四物止痛汤、独活寄生汤、桃红四物汤、骨刺汤、伸筋活血汤，蠲痛丸等。 十、颈复康颗粒 颈复康颗粒根据益气养血、活血通络，散风止痛的原则，精选黄芪、丹参、白芍、川芎、桃仁、红花、乳香、没药、土鳖虫等二十余味地道中药材按日本汉方制药技术精制而成，经临床观察，总有效率为92.7%。 药理学研究表明，颈复康颗粒可明显减轻二甲苯所致小鼠耳部炎症，对蛋清导致的大鼠中趾肿胀的炎症有明显的改善作用。能明显地减少小鼠醋酸所引起的扭体次数。并能明显延长小鼠热板引起舔后足时间，提示颈复康有明确的镇痛作用。 颈复康颗粒能明显增加麻醉犬大脑血流量和降低血管阻力，同时有轻度降低血压作用。可能是由于其扩张血管，血管阻力下降，因此血流量明显增加，有利于临床症状的缓解和消失。 十一、颈复康颗粒是颈椎病的良药 颈椎病是一种中老年人的常见病，多发病，也是长期从事电子、科技、文教、机关等工作的职业病。根据中医学观察对颈椎病临床表现症状的辩证分析，属于痹症范围。尤其是中老年人由于气虚、抵抗力弱，风寒湿邪乘虚而入颈肩部经路，加上长期劳损和外伤，容易导致气血阻滞，出现颈项僵痛、关晕耳鸣、背酸肩沉，臂指麻木、视力减退等一系列症状，严重的会肌肉萎缩，引起痉挛性瘫痪。 长期以来，医药界对颈椎病一直没有疗效显著的药物。近十几年，电子工业部四二医院脊椎病专家糜纬真教授积多所临床经验，研究出颈复康颗粒，荣获电子工业部一级科技进步奖中国中药名牌产品。中国中药保护品种。颈复康先后经北京的协合医院、积水潭医院、宣武中医院、广安门医院等533例临床观察，总有效率达到92.7%。中国药学会北京分会专门组织会议邀请专家、学者、医师等40多人，对颈复康的处方，配伍方解、工艺质量标准、毒性、药理试验及临床观察进行了反复论证、评议，认为这是目前国内治疗颈椎症的良药。 十二、颈复康颗粒的药理及毒性 承德中药集团生产的颈复康颗粒是由黄芪、党参、丹参、川芎等中药组成的大复方制剂，有补气养血，活血化瘀，活络止痛之功效，用于治疗颈椎骨质增生，脑供血不足引起的头晕、颈项僵硬和肩背手臂酸麻等症。处方成分以活血化瘀药为主。活血化瘀治则及其方药，具有多方面的治疗作用，而促进心血管功能，促进血液循环是其中的一个重要方面。心功能和血液循环的改善，将会促使脑供血不足的症状随之得到缓解。我们用颈复康颗粒作的实验性家兔心肌缺血的影响，对离体豚鼠心脏冠脉流量及对红细胞比积影响的实验。提示颈复康颗粒对冠状动脉结扎所形成的实验性家兔缺血心肌具有明显的改善作用，可减少缺血范围，减轻损伤程度。而且冠脉结扎后心外膜电图ST段的变化与24小时心肌坏死范围相平行。能明显增加离体豚鼠心脏的冠脉流量。毒性试验表明选健康的小白鼠，灌胃给予颈复康相当成人用量100倍~200倍，观察48小时，小白鼠无不良反应及死亡。 十三、围领及颈托 围领和颈托均可起到制动的保护颈椎，减少神经的磨损，减轻椎间关节创伤性反应，并有利于组织水肿的消退和巩固疗效，防止复发的作用。 围领和颈托可应用于各型颈椎病患者，对急性发作期患者，尤其对颈椎间盘突出症，交感神经型及椎动脉型颈椎病的患者更为合适。围领应用较广，因其制作较简单，用普通硬纸板按颈部的高度和周径剪裁成带状，其外面套以针织物品，两端按装接成布带即可制成。白天戴上，休息时可除去。颈托制作较复杂。一般颈椎病患者应用较少。 长期应用颈托和围领可以引起颈背部肌肉萎缩，关节僵硬，非但无益，反而有害，所以穿戴时间不可过久，且在应用期间要经常进行医疗体育锻炼。在症状逐渐减轻后，要及时除去围领及颈托，加强肌肉锻炼。 十四、医疗体育 各型颈椎病患者的全身各部肌肉可因神经营养失调或废用等原因而发生明显肌肉萎缩，并引起肌肉劳损和肌肉筋膜类等症状。颈椎周围之关节囊、韧带、肌肉等组织也可因炎性反应，缺少活动等原因发生粘连、显得僵硬，因而应鼓励病人积极进行医疗体育锻炼。 医疗体育对颈椎病的作用有： （一） 改善颈椎椎间关节的功能。 （二） 增强肌肉，韧带、关节囊等组织的紧张力，加强颈椎的稳定性。 （三） 改善颈椎的血液。 （四） 矫正不良的身体姿势。 长期进行医疗体育锻炼有助于改善颈椎病的症状，巩固疗效，减久复发。故在颈椎病的防治中，医疗体育起着重要的作用。 进行医疗体育的方法要因人而异，以颈背肌肉劳损为主要症状者，要锻炼颈背部肌肉；上肢肌肉萎缩无力者，以锻炼上肢动作为主；而下肢跛行无力，步行困难者，则要练习行走及蹲立动作；发生四肢瘫痪的患者，失去自主活动的能力，除加强护理，防止发生各种并发症外，对瘫痪肢体的肌肉要进行按摩，对所有关节进行全范围的被子动活动，每日两三次，可以减轻肌肉萎缩，防止关节僵直和关节畸形。 十五、磁疗 经络磁场疗法是用磁场作为经络穴络一种刺激能，治疗某些疾病的方法。对颈椎病伴有肌肉劳损，肌肉筋膜炎的病例和少数神经根型颈椎病疼痛较明显的病例进行治疗，其在减轻疼痛方面确有一定效果。所采用的磁性材料有：铈-钴-铜-铁合金或钐-钴合金等。治疗方法可将磁石体直接贴敷于患处或穴位上，也可应用磁疗机治疗。 十六、针灸 针灸疗法是祖国医学的宝贵遗产。对颈椎病的治疗可取得明显疗效，而且设备简单，易行。 用针灸治疗主要是为了达到舒经活血，常取绝骨穴和后溪穴，再配以局部穴位的大椎、风府、天脊、天目、天柱等，一般每日一次，每次留针20~30分钟，2周为一疗程。因为绝骨穴足少阳胆经，是足三阳络，为髓之会穴；后溪穴属太阳小肠经，是八脉交会穴之一，通过督脉。而颈后部正是督脉，是太阳膀胱经，是少阳胆经必经之路；而侧颈部有手太阳小肠经和手少阳三焦经通过，所以能起到疏通经络、调理气血、疏筋止痛等功效。 十七、泥疗 泥疗是将具有医疗作用的泥类，加热37~43左右，进行全身泥疗或颈、肩、背局部泥疗，每日或隔日一次。结束时要用温水冲洗，卧床休息30~40分钟。 由于泥的热容量小，并有可塑性的粘滞性，可影响分子运动而不对流，所以其导热性低、散热慢，保温性好，能长时间保持恒定的温度。其次，由于泥中含有各种微小砂土颗粒及大量胶体物质当其与皮肤密切接触时，对机体可产生一定的压力和磨擦刺激，产生类似按摩的机械作用。另外泥土中尚有一些化学作用和弱放射作用，通过神经反射、体液传导和直接作用对机体产生综合效应。 十八、蜡疗 蜡疗法是将加热后的石蜡敷贴于患处，使局部组织受热、血管扩张，循环加快，细胞通透性增加，由于热能持续时间较长，故有利于深部组织水肿消散、消炎、镇痛。此法简便易行，家庭亦可采用。 十九、手术疗法 一、适应证 （一） 颈椎间盘突出经非手术治疗后根性疼痛未得缓解或继续加重，严重影响生活及工作者。 （二） 颈椎病有脊髓受累症状，经脊髓碘油造成影有部分或完全梗阻者。 （三） 颈椎病病人突然发生颈部外伤或无明显外伤而发生急性肢体痉挛性瘫痪者。 （四） 颈椎病引起多次颈性眩晕、晕劂或猝倒，经非手术治疗无效者。 （五） 颈椎病有明确的交感神经症状，经非手术治疗无效而严重影响工作者。 （六） 颈椎病椎体前方骨赘引起食道或喉返神经受压症状者。 二、禁忌证 （一） 有严重的心血管疾患或肝肾功能不良者。 （二） 年迈体衰者。 （三） 有严重的神经官能症者。 （四） 有精神病者 二十、颈椎病休息有何作用 颈椎间盘突出症及各型颈椎病的急性发作期或初次发作的患者，要适当注意休息。病情严重者宜卧床休息二至三周。待急性期症状基本缓解以后，患者可在围领保护下逐渐离床活动，并积极进行项背肌的功能锻炼。此外，卧床休息的作用还在于能使颈部肌肉放松，减轻由于肌肉痉挛和头部重量对椎间盘的压力，减少颈部活动，有利于组织充血，水肿的消退，特别对突出的椎间盘消肿有利。卧床休息期间若能配合应用热疗、颈椎牵引和药物治疗，则效果更好。但是，值得注意的是卧床时间不宜过久，以免发生肌内萎缩，肌肉、韧带、关节囊粘连、关节僵硬等变化，造成慢性疼痛及功能障碍，不易恢复。还需强调的是在各型颈椎病的间歇期和慢性期，除症状较重的脊髓型患者外，应根据患者的具体情况，安排适当的工作，不需长期休息。 我建议您去北医三院，那里看的不错。
不能 因为拔牙后要防止牙周发炎，得吃消炎药，那么就不能给孩子喂奶吃
在射出的精液当中，是99%的液体，只有1%的有形的物质，包括精子，包括一些其他的蛋白质，还有一些糖，不过吃下去是不卫生的。
跟美容没有直接的关系。但是当男性患前列腺炎、精囊炎、尿道炎等泌尿生殖系统炎症的时候，精液中就会携带病菌或其他致病微生物，并且有可能通过口腔传染给女方。所以吞食精液要慎重。
你好，这种情况可以说感染几率是很小很小的，如果你不放心，可以在六周后到当地医院做HIV确诊治疗！
湖南长沙，好多男人都有人穿啊、
可以改呀，到你户籍所在地的警察局去问嘛！会要一点钱
问题分析：检查确定怀孕的情况 下，有出血首先考虑是先兆流产引起的，宫外孕也会有出血的表现的。意见建议：需要去医院B超检查，结合血HCG，孕酮检查判断胚胎 发育情况 后决定是不是保胎，如果排除宫外孕，需要绝对卧床休息，禁止性生活及剧烈运动，这也是保胎的重要措施。
为什么要生气？什么事能忍就忍，应该参军或军训磨练一下，周瑜是怎么死的，不就明白了
顺产好!顺产要比剖腹产的孩子聪明，为了下一代顺产吧
能，地震中。
您好!最好是不要用,要到医院检查在医生的指导下用药,由于临床很多药物对于胎儿的发育是否有影响还没有明确的资料,因此孕期的用药原则：能不用者则不用.因此用药要权衡利大于弊时再做出选择.服用药物有可能影响胎儿的发育,但具体情况目前不能明确.n
病情分析： 这样怀孕的机率很小，最好要采用避孕措施，带避孕套。 指导意见： 这样怀孕的机率很小，最好要采用避孕措施，带避孕套。
不可以的，每个年龄阶段有不同的营养需求，所需的营养素和营养量是不同的，孕妇奶粉的营养量是远远超出宝宝的负荷能力的。
不能的孕妇奶粉就是孕妇喝的宝宝有专门的宝宝奶粉你没看宝宝的奶粉分的很细嘛有一段二段三段
皮肤本来就薄的人不要去角质哦,不然你的皮肤会越来越薄,时间长了脸上就有红血丝,皮肤的耐受力变弱,久而久之皮肤越来越糟糕,建议油性皮肤一星期去两次角质.
听说是不好，我们家乡的水有硝，烧开的水老是有白白的东西．没有办法我家也是奶粉用矿泉水冲的，喝的也矿泉水；没有什么不良反映！
怎么办
要不然早就走了，放不下贴吧的各位伙伴、
能吃，只是营养不是很丰富了
问题分析： 如果换位正常那就不会怀孕的，环境,心情,某些药物或者疾病等均会导致月经的紊乱.月经提前或者推迟一周都属于正常现象.如果超过10天或以上还不来月经,建议您可以用早孕纸测试或者查血HCG确诊.意见建议：排除怀孕的情况就考虑是月经不调,需要做个内分泌检查明确病因.
可以
是了，俗称山药蛋
基础的可以用，彩妆就免了吧
有
星座是从国外流传进来的，所以应该看新历。
喝一点当然没关系的了，只是不要用他每天用来代替白开水就可以了。小孩没有那么金贵。
可以的，这个没事，偶尔吃一下，又不是每天都喝，没有问题的
2年生的芦荟以后每年都会开花，花期2个多月，北方保护地种植的和室内种植的，每年11月份开始开花直到1月份结束。
可以先考科目一呀，后面的以后慢慢学
实在没办法，喝一点也没关系的。
不可以哦...........
盐过的不是因为放时间长了的应该可以吧 我三姨就很喜欢吃臭臭的咸鸭蛋 但是要是放时间长了或者是温度高导致的变质的臭鸭蛋还是不要吃的好
不可以的，那样很危险
偶尔在外面没办法喝一点倒是不要紧，不过不能常喝。每次带孩子出去都应该用小水壶带些白开水
一般来说，有传染源结核杆菌就会传播，结核病就会流行。结核杆菌通过三个途径传播：一是空气—呼吸道传播，当病人大声讲话、咳嗽、打喷嚏时就会释放很多含有结核杆菌的细小飞沫，病人一次咳嗽就可以释放3000多个飞沫，用力打喷嚏时飞沫更多，易感者吸入这些带结核杆菌的飞沫，即可被感染。另外，吐痰传染也是一个重要的传播途径。二是食物传染，结核病人用过的餐具、吃剩的食物都有可能传染结核杆菌。饮用未经消毒的牛奶或乳制品也可以感染牛型结核杆菌。替结核病人倒痰罐不认真洗手、感染结核病的妇女用嘴咀嚼食物喂婴儿等，这些都是可能导致结核病传播的因素。三是垂直传播，也就是我们通常所说的母婴传播。 以上是对“肺结核传染吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
一般不是吃2次的么，早一次，晚一次。
指导意见：阴囊湿疹是阴囊最常见的皮肤病，过敏反应，需忌辛辣刺激，保持局部干燥清洁， 可外抹百宝霜软膏止痒，还可外抹炉甘石洗剂，吃些利湿止痒的防风通圣丸也不错。
有一点跟没关系，不用担心。我认为孕妇不能穿高跟鞋的原因和你分析的一样，但是月份大了以后，人会变得笨，行动上要小心点。
不能，一是对身体不好，二是可能会感染，患病
一定会有的！但事实上是没…
可以喝的，宝宝肠胃好的话，夏天不要紧，可以直接喝，但是冬天要加热再给宝宝喝
喝一点没事的
不适合吃刺激性的
你好：饮食生活上多多注意，调整好生活规律是不会复发的。白癜风属于难治性疾病最大的特点就是扩散可复发，因此对于白癜风的治疗，在药物治疗的基础上，加强综合性心理治疗十分重要。首先应消除各种不良刺激因素，改善精神状态和不良的生活、工作环境，保持良好的心理，增强自身免疫功能，早防、早治，则疗效较好。白癜风需要将各种疗法有效结合进行治疗，遮盖疗法推荐使用盖百霖白癜风遮盖液。
植物生长发育过程中遇到不良环境条件时，有的会暂时停止生长，这种现象称作“休眠”。 如芽、鳞茎、块茎类蔬菜发育成熟后，体内积累了大量营养物质，原生质发生变化，代谢水平降低，生长停止，水分蒸腾减少，呼吸作用减缓，一切生命活动都进入相对静止的状态，以便增加对不良环境的抵抗能力。有休眠期的蔬菜一出休眠期，遇到合适的生长环境就会发芽，使其块茎重量减轻，品质下降。 如马铃薯的休眠期一过开始发芽，不仅薯块表面皱缩，而且产生一种生物碱，食用时对人体有害；洋葱、大蒜籽和生姜发芽后肉质会变空、变干，大蒜籽收获以后，休眠期一般为2~3个月。休眠期过后，在适宜的气温下，大蒜籽便会迅速发芽、长叶，消耗茎中的营养物质，导致鳞茎萎缩、干瘪，食用价值大大降低，甚至腐烂。 所以说，发芽了的大蒜籽，虽然可以吃，但因其营养消耗，食用价值会大打折扣。 另外介绍大蒜的营养价值： 大蒜中含有对人体有益的微量元素和维生素C，有一定的营养和保健作用。大蒜富含大蒜素，具有抑制细菌和消毒的作用。而且，大蒜除了具有人们早已熟知的抗微生物作用外，在抗高血压、抗血栓、抗癌、抗衰老等方面也有重要的作用。
有的人会因此导致心理不舒服。这就是为什么一般都是女人结扎不能射出来，影响性欲、很少男人结扎的原因
比速度运行还是vivo好，续航当然是oppo啦，看你更需要哪一项吧，其他的方面差别不大竭力为您解答，万水千山总是情，给个好评行不行！
应该讲都很重要 没有好的工作,很难建立起幸福的家庭 没有稳定的家庭,很难安心工作
不能
病情分析： 你好，晕车药上是不是写着孕妇禁用的，怀孕期间很多药物都是不可以吃的，里面的成分对胎儿会造成很大的影响，谨慎点比较好。 指导意见： 建议您根据情况可以适当应用乘晕宁，维生素B6等药物，是可以的。乘晕宁可用于妊娠、晕动症等引起的恶心、呕吐。一般是没有明显的毒副作用的。
可以的，这个没有关系的，偶尔出门喝一喝没事的，不要经常喝就行了
不可以，对身体有害，水不干净有细菌
在月子里千万不要做．万一做了得了病很难治的
您好!安全期只是相对于易孕期来说的,所以一定要做好避孕措施,如果已经怀孕,建议您做微管无痛人流,这种人流方法对人体的伤害是最小的,安全可靠.祝您健康! 以上是对“月经三天后同房会怀孕吗?”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
不可以,除非你是校长级人物
您好，1、用叉子在柠檬皮上叉些小眼（注意不要太用力，那样会叉到果肉），2、放入微波炉内高火叮20-30秒，你也可以将柠檬放到热水碗里浸泡柠檬30秒3、将柠檬放到案板上，用手掌来回擀压柠檬，当你感到柠檬已经到了软软糊糊的时候就可以了4、将柠檬切半，取半个柠檬放到手动榨汁机上用力挤压，并适当转动柠檬，使柠檬汁流到榨汁机中5、全部榨完以后，挑出滤网上的柠檬籽6、将滤网上的果浆倒入底层的柠檬汁中即可（如果你想要的是无桨果汁的话，略去此步骤） 您好，1、用叉子在柠檬皮上叉些小眼（注意不要太用力，那样会叉到果肉），2、放入微波炉内高火叮20-30秒，你也可以将柠檬放到热水碗里浸泡柠檬30秒3、将柠檬放到案板上，用手掌来回擀压柠檬，当你感到柠檬已经到了软软糊糊的时候就可以了4、将柠檬切半，取半个柠檬放到手动榨汁机上用力挤压，并适当转动柠檬，使柠檬汁流到榨汁机中5、全部榨完以后，挑出滤网上的柠檬籽6、将滤网上的果浆倒入底层的柠檬汁中即可（如果你想要的是无桨果汁的话，略去此步骤）
可以
没问题，我怀孕的时候吃了好几次烤鸭咯，生下的宝宝很健康！
最好先不要吃，我宝宝也在拉肚子，吃什么拉什么。医生说要注意饮食，不要吃生冷的和不易消化的，水果和饼干之类的也先不要吃，如果胃口好的话可以煮点稀饭和烂面，但是不能油腻，等宝宝好了再吃饭和水果。
怀孕早期*性生活 人与普通动物的区别之一在于他能用理智战胜感情，控制生理上的需要，尤其为了第二代的平安健康，有时必须做出理智选择。 夫妻过性生活是婚后夫妇正常的生活。但当妻子怀孕后，如何过性生活却是应该高度重视的事了。为了保证胎儿的健康，妊娠头3个月应避免性交。 为什么妊娠头3个月要禁止性生活呢？这是因为妇女怀孕后内分泌机能发生改变，对性生活的要求降低。同时还有心理方面的因素，担心性生活会影响胎儿正常发育和安全，还有身体方面的因素，身体笨重，不灵活，行动缓慢，不方便等。更重要的是妊娠头3个月里，由于胚胎正处于发育阶段，特别是胎盘和母体子宫壁的连接还不紧密，如果进行性生活，很可能由于动作的不当或精神的过度兴奋时的不慎，使子宫受到震动，很容易使胎盘脱落，造成流产。即使性生活时十分小心，由于孕妇盆腔充血，子宫收缩，也会造成流产。 对于性生活造成的细菌感染也要注意。怀孕期分泌物增多，外阴部不仅容易溃烂，而且对细菌的抵抗力也减弱。被细菌感染，症状如加重就有流产的危险。所以平时要注意保持局部清洁，同时在性行为前必须特别注意。关于这一点，丈夫方面也应同样注意。 同时，由于你内分泌的改变，早孕反应的发生，使得你对性生活没有多大兴趣，常常表现出厌倦或对丈夫不满意。因此，丈夫应了解这一情况，可以用其他方式交流夫妻感情。夫妇过性生活应该相互体贴和谅解。如果男方不能做到这一点，就容易造成孕妇的不愉快和夫妻感情上的隔阂，因此，在能不能性交的问题上，应首先考虑对自己将来的孩子有否影响。所以在此阶段，应尽量控制或禁止性生活。 小贴士：前3个月，由于有早孕反应，孕妇性欲和性反应受到抑制，加之胎盘还未完全发育成熟，容易发生流产。所以，性生活应比平时少，动作幅度不宜过大。 怀孕中期*性生活 怀孕中期（4-7孕月）胎盘已经形成，妊娠较稳定；早孕反应也过去了，你的心情开始变得舒畅。性器官分泌物也增多了，是性感高的时期，因此，可以适当地过性生活。但是要节制，还要注意性生活的体位与时间，避免造成对胎儿的影响。 这个时期的子宫逐渐增大，胎膜里的羊水量增多，胎膜的张力逐渐增加，孕妇的体重增多，而且身子笨拙，皮肤弹性下降。这个时期最重要的是维护子宫的稳定，护保胎儿的正常环境。如果性生活次数过多，用力比较大，压迫孕妇腹部，胎膜就会早破。脐带就有可能从破口处脱落到阴道里甚至阴道外面。而脐带是胎儿的生命线，这种状况势必影响胎儿的营养和氧气，甚至会造成死亡，或者引起流产。即使胎膜不破，没有发生流产，也可能使子官腔感染。重症感染能使胎儿死亡，轻度感染也会使胎儿智力和发育受到影响。 此时，肚子越来越显眼了，注意不要压迫腹部。而且由于性感高潮引起子宫收缩，有诱发流产的可能性。所以孕妇本人自身的调节也是极其重要的。此外，丈夫也应注意不要刺激乳头。假如，你对性生活仍然没有太大的兴趣，做丈夫的一定要尽量理解自己的妻子。 因此，妊娠4-6个月时，虽不严格限制性生活，也要有所节制。 小贴士：怀孕4月时，流产的危险性比初期小，早孕反应消失，分泌物也增多，此时可过性生活，但应适当注意动作幅度。 怀孕晚期*性生活 在孕8月以后，孕妇的肚子突然膨胀起来，腰痛，身体懒得动弹，性欲减退。此阶段胎儿生长迅速，子宫增大很明显，对任何外来刺激都非常敏感。夫妻间应尽可能停止性生活，以免发生意外。若一定要有性生活，必须节制，并注意体位，还要控制性生活的频率及时间，动作不宜粗暴。这个时期最好采用丈夫从背后抱住孕妇的后侧位。这样不会压迫腹部，也可使孕妇的运动量减少。 尤其是临产前1个月或者3星期时必须禁止性交。因为这个时期胎儿已经成熟。为了迎接胎儿的出世，孕妇的子宫已经下降，子宫口逐渐张开。如果这时性交，羊水感染的可能性更大。有人做到调查后证实，在产褥期发生感染的妇女，50%在妊娠的最后1个月夫妻性交过。如果在分娩前3天性交，20%的妇女可能发生严重感染；感染不但威胁着即将分娩的产妇安全，也影响着胎儿的安全，可使胎儿早产。而早产儿的抵抗力差，容易感染疾病。即使不早产，胎儿在子宫内也可以受到母亲感染疾病的影响，使身心发育受到障碍。 子宫在孕晚期容易收缩，因此要避免给予机械性的强刺激。 对于丈夫来说，目前是应该忍耐的时期，只限于温柔地拥抱和亲吻，禁止具有强烈刺激的行为。为了不影响孕妇和胎儿的健康，夫妻间不但要学会克制情感，而且最好分睡，以免不必要的性刺激。 有自然流产和习惯性流产的孕妇，应在整个妊娠期间都避免性交，千万不要为一时的冲动造成永久的悔恨。 小贴士：怀孕后期，孕妇腹部逐渐隆起，性欲减退，且子宫口容易张开，易导致感染及羊水早破，尤其是9-10月时，性交造成早产的可能性极高，此时性交次数要尽量减少。
不会
可以,男的属鸡看你的忍赖劲如何......
我爸妈一个属鸡一个属狗！一辈子和和美美！不要相信鸡狗不对头的鬼话！那些迷信避讳这个讲究那个的人过的不见得好！ 咱年轻人不要跟风迷信！祝你幸福！
痔疮是不能根治的。因为痔是人体的一个生理解剖器官，具有一定的功能。当发病时，才是病理性的。如便血、肿胀、疼痛等等。切除的痔只是曲张的静脉团块，若干年后，随着腹压的增加不断刺激，肛门局部的刺激，还会出现静脉曲张。也就是病理的痔，即痔病。所以痔是不能根治的！
可以敷，不过还是建议你只做简单的补水保湿。其他的功效等以后再考虑
亲您好，很高兴为你回答，孕期的妈妈也可以保养下自己的皮肤，因为现在很多孕婴店都有自己的孕期妈妈护肤品牌，是专为孕期妈妈研制的，我怀孕的时候就用了那个叫“袋鼠妈妈”的一套护肤产品，还行挺好用的，天然无刺激，孕妇专用，宝妈可以试一下的，祝亲好孕~
高手
怀孕当然可以敷面膜了，用俏十岁吧，中药配方，不含激素，安全有保障。http://user.qzone.qq.com/281693254/311
你好,建议你还是不要用为好,因为这种产品一般都含较多的化学成分,建议你等孕期结束了再用.适当的补充水分及水果和蔬菜的最好的。
一般怀孕的话变化更大一点，比如，一般会增大1~2个罩杯怀孕的时候和来例假的时候乳房都会有点变化的
病情分析： 您好，看了叙述，在月经来前的7天内，是安全期内的。 指导意见： 月经来前的7天，是在安全期内的，同房是不会怀孕的，但如果您的月经周期不准的话，从时间上推断有可能不准的。如果平时的月经周期比较准，就没有问题的。 医生询问：
有蚊子可以挂蚊帐，或者使用驱蚊花露水，最好是宝宝用的那种。千万不要用蚊香，有毒的对宝贝健康不利。不说有毒天天吸着烟着能好吗？
不能喝的哦，配方都不一样的
柿子与白薯同食不宜：柿子味甘、性寒，能清热生津、、润肺、内含蛋白质、糖类、脂肪、果胶、鞣酸、维生素及无机盐等营养物质。白薯味甘、性平，补虚益气，强肾健脾，内含大量糖类等营养物质，两者若分开食用对身体有益无害，若同时吃，却对身体无益无害，若同时吃，却对身体不利，因为吃了白薯，人的胃里会产生大量盐酸，如果再吃上些柿子，柿子在胃酸的作用下会产生沉淀，沉淀物积结在一起，会形成不溶于水的结块，既难于消化，又不易排出，人就容易得胃柿石，严重者还需手术。 百度知道！呕耶！
你好！怀孕早期不能吃，怕引起宫缩 。以后可以吃,但不能多吃.夏季孕妇应多喝水，多吃新鲜蔬菜和瓜果，多吃新鲜豆制品。不宜过多食冷饮，以免伤脾胃。
看你是什么原因拉肚子了，如果是因为受凉拉肚子，喂奶不受影响，如果你是吃坏了东西拉肚子，建议暂时就不要喂奶了，以免宝宝受到影响．如果停止喂奶的话，一定要定时把奶挤出来或者用吸奶器吸，否则胀得太狠容易回奶．看我宝宝的主页http://www.jiangguoguo.bb.iyaya.com
不行，因为对胎儿发育有影响
不可以
可以，一般的体检根本不查妇科的。
那要看那个人的功夫。痛的话，通常不算及格的针灸，因为针灸本来目的是打通穴道的..穴道一通是不好痛的。只有受阻才会痛。
你是吃米饭还是面？
是的，狗狗伤心的时候是会哭的，它也会流眼泪的～
不用吃了 这是怀孕前 和怀孕后头三个月需要吃的 以后就不用吃了
别太浓，8/9杯差不多了
据相关历书记载，今年属于土猪年。但是这一平常的历法现象却被某些居心不良的商家利用，在上面大作文章。称购买转运珠可以在猪年转运。销售黄金的商家更是把土猪年说成是金猪年，以次为噱头怂恿人们购买黄金的转运珠。但是具有讽刺意义的是：按照各种民俗传统书籍的说法，由于黄金在无行之中属金，而金通过木间接克土，所以黄金制品不仅不会带来好运，还会让人们走霉运。又因为珠子呈圆形，运气会从手上“滚掉”，所以实际上是“滚运珠”。 在人们盲从的心态下，转运珠的说法不胫而走，这种荒唐的说法像病毒一样蔓延，为了寄托转运的美好愿望，很多运气不好的人成了购买转运珠的主力群体，他们希望通过购买转运珠来摆脱自己目前所处的厄运；所以转运珠成了霉运珠的代名词。在这种情况下还有大批的不明真相者不断加入这支“霉运”的大军，不能不说是一种可悲。 据调查，在转运珠病毒蔓延过程中，不仅没有创造和谐，反而由于钱财和购买的细节的问题，引发了许多婆媳、夫妇、恋人等家庭纠纷，更有甚者恋人分手、夫妻反目等等。以此看来，转运珠真的是滚运珠了
好了在吃。
进口的好，国产的不好
可以吃，芽再长大点就是蒜苗了。
怀孕期间这些都不要做，因为烫染发使用的化学试剂都会对胎儿产生不好的影响。
病情分析： 你好，一般情况下怀孕期间是不建议做染发烫发等情况的，以免对胎儿产生影响性的。 指导意见： 现在的情况是建议在怀孕前三个月就开始避免接触有害的物质，这样的话就会避免胎儿收到化学物质的刺激性，从而避免导致胎儿发育畸形的可能性的。
少量就行，我也有偷吃
应不能
病情分析： 您好；不能的。染发烫发的药物里都含有大量的化学成分，比平时用的化妆品还要多，所以不能去做头发的。 指导意见： 染发和烫发使用的化学药品里面有有害物质，为了宝宝的健康建议您生完孩子哺乳完之后再去做头发吧！
可以吃的，
可以吃，石榴里含多种维生素，对胎儿发育有好处
怀孕期间不能吃的六种食物避免食用大型鱼避免食用生肉和半生肉避免吃外面买的熟食和冷熏类海产品避免食用未经高温消毒的饮料避免生吃蔬菜菜芽避免可能引起过敏的食物
这个要看你对文科和理科感兴趣程度，还有理科和文科学习成绩。
可以呀！怀孕把头发剪短一点，使人看了感觉很清凉！很好啊！
早期可以！
是可以吃的，不必担心~~~
LZ不好吃啊
鸡犬不宁，结婚不会有幸福的
忍几天不行吗？
当然不会啦,如果来月经了就不叫怀孕了,但是要注意如果怀孕来血的话,那不是月经,有可能是流产的征状.
最好还是买新的吧，如果对手机不是太了解的话~
没事的&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;
这个当然可以吃的，不过不管哪样都不要过量吃
无论是风油精、清凉油还是万金油、驱风油、白花油等，只是名称、剂型不同和隋性填充料有所不同，但均同属芳香疗法，樟脑、薄荷脑、桉叶油、冰片、丁香油是其主要成份。 以樟脑为例，樟脑进入人体能和体内的一种物质（葡萄糖磷酸脱氢酶）结合成无毒物质排出体外，但孕妇体内这种物质含量很少，以至于不能顺利将樟脑排出体外。 除了孕妇的皮肤吸收外，樟脑还可穿过胎盘屏障，引起流产或影响胎儿的正常发育，严重的还可导致畸胎、死胎或流产。药油中的其他的成份，如冰片，也可因对孕妇造成刺激而引起早产。 同样的道理，风油精不但孕妇不能使用，哺乳期的妇女及婴儿也不宜使用。因为药油中的薄荷脑可减少产妇和泌乳量，使其乳汁具有一定的刺激性，婴儿不宜饮用。 此外，樟脑可透过婴儿的皮肤渗入到血液中，对红细胞造成破坏，容易引起婴儿黄疸症、惊厥等症状，使婴儿脑功能受损。
最好的方法是，叫你老公忍一下！
推荐GL450
没关系的，只要不拉肚子!
有,没这么夸张
三周岁以后就可以了
可以的，但是每次吹头发的时间不要过长，吹风机的辐射很厉害，时间长了对宝宝不好
想得病就做吧！
可以吃的，每次不要吃多，梨的糖分大，少吃一点。
精液的主要成分是蛋白质 所以，吃下去没有害处，但是不要特地去吃 臭！
可以吃的，每次不要吃多，梨的糖分大，少吃一点。
可以啊，没有问题的，水果都可以吃，太凉的都少吃一点!
一般指一年，两个学期
可以洗头洗澡。 但是要用温水冲洗一下即可，不适合泡太久，不要关紧门窗，以防缺氧。在发烧出汗后冲洗一下，让人可以舒服一些，也可以清醒很多。 发烧期间，无需苦恼该吃什么或不该吃什么。有些医师偏好禁 食(只喝果汁)，直到烧退为止。有些医师则认为应该吃些东西才 好，因为身体发烧时，会消耗热量。总之，选择还是在你，想吃什么 就吃什么。只是别忘了补充足够的水分。
可以吃儿童感冒药，就可以喂奶
中医诊治意见：月经期可以吃龙眼也可以吃龙眼肉煮红枣、鸡蛋，功效能够安神补血。可以每天一次，每次龙眼肉30克，鸡蛋一个，红枣105个煮汤加少许白糖吃，连续10－15天，可以红光满面，安神补血效果很好。
GOOD！
我读文科可后悔了,重庆医科大学好象要收文科,不过专业是医学管理方向
可以
你就不能忍几天吗？对身体不好，健康最重要
玉皇大帝大，凡夫有分别心，佛无分别心。玉皇大帝管众天神 却管不了佛，而佛却没有要管的念头。呵呵
少量还是可以的~不是有句话叫 每天一杯葡萄酒，健康幸福到永久 嘛~
孕早期及孕晚期不可以，三个月后可以，但是要多注意
剖腹产很痛苦的
本症多见于动脉型颈椎病是由同有质增生或椎间盘突出压迫动脉血管或颈椎生理曲度变直都会压迫颈椎动脉引起本病的的是要去看大夫作颈椎相关检查结合下才能确诊的.颈椎病分四型：本型以多发生于老年人年青人亦有之以头晕恶心胃肠不适消化功能减退有的有头痛偏头痛或伴有头皮痛头胀痛一过性视物不清复视等中医认为：肝肾亏损筋骨不坚是本病的根本肝主筋肝血不足经筋失养则松驰无力则椎体移位或破裂使椎间盘突出肾精不足骨失所养则退变或产生骨质增生骨质疏松当以滋补肝肾为主人之气血不来源于后天之水谷精微恶心胃肠不适消化功能减是气血化源不足中医治病和西医是有区别的一：中医重视人的整体观念就是辨症用药二：强调人体的自身修复功能能在尽量保... 本症多见于动脉型颈椎病是由同有质增生或椎间盘突出压迫动脉血管或颈椎生理曲度变直都会压迫颈椎动脉引起本病的的是要去看大夫作颈椎相关检查结合下才能确诊的.颈椎病分四型：本型以多发生于老年人年青人亦有之以头晕恶心胃肠不适消化功能减退有的有头痛偏头痛或伴有头皮痛头胀痛一过性视物不清复视等中医认为：肝肾亏损筋骨不坚是本病的根本肝主筋肝血不足经筋失养则松驰无力则椎体移位或破裂使椎间盘突出肾精不足骨失所养则退变或产生骨质增生骨质疏松当以滋补肝肾为主人之气血不来源于后天之水谷精微恶心胃肠不适消化功能减是气血化源不足中医治病和西医是有区别的一：中医重视人的整体观念就是辨症用药二：强调人体的自身修复功能能在尽量保护人体的原来结构的基础加以调理调节使其自然修复三：中药是个化学集团体不是单味化学药是个整体作用是多味药协同作用和特定作用.四：重视人的后天功能就是强调脾胃肝肾的强健对人体生存衰老的生活质良只要辨症得地用药正确不仅可以治好并且复发率极低.治疗本病的关键是选对大夫用对药很重要的.从中医角度上看中医的某些病也是有特药对特病的只要找出这个病的特药治好这个餐佝如鼓应桴的效应.如咽喉炎用咽喉草就是药到病除的.生地地骨皮首乌合用治疗牙根松动疼痛三五次用药就可以解决了病痛的如是用西药花上千元也是无法解决的中药只用几元钱就可以治好的.同样的原理人们己找到了治疗颈椎病的药物治好本病也可以也是应手可治好的..中医很重视治末病如患了动脉型颈椎餐会考虑到长期下去就会引起脑梗塞脑缺血性病变就会及早在治疗颈椎病的同时预脑梗塞脑缺血性病变的药物而西医则是治己病对末病是不能防治的等到脑梗缺血性病变再去用药就木已成舟晚了对病人造成不可挽回的损失.另一个方面人的颈椎有7个椎体腰椎有5个椎体发病的只是其中的一个或二个西医的手术只能取出病变的椎间盘而不能防治其他的以后就不会发生病变而中医辨症用药就可以解决这些西医不能解决的问题可以在治疗的同时防治其他椎体的退变给患者体质一个修复康复的过程.所以是上等的治疗方法.建议找中医专科大夫为你诊治颈椎动脉康复汤对本病有很好的效果可以辨症加减使用的.用中药治好很少复发的.注意事项：颈椎生理曲度变直者一定纠正之纠正方法有用颈椎药枕病人要尽量少作低头动或孟回头和颈椎过度的曲曲动作
最好不要，一个是卫生问题，一个是容易生殖器官感染，女性容易得盆腔炎子宫内膜异位症
说实话不怎么样，刚买了洗面奶和霜似得，还不如用沐浴露呢，无奈又买了曼秀雷敦的。
您好，阴茎大小存在个体差异，一般来说勃起后长11-16cm，自然状态下长7-9cm，如果勃起小于10厘米，疲软小于5厘米就属于阴 茎短小。一般来说18周岁生殖器就发育成熟了。如不满意，阴茎延长术是实现成人阴茎 延长的唯一方法。 您好，阴茎大小存在个体差异，一般来说勃起后长11-16cm，自然状态下长7-9cm，如果勃起小于10厘米，疲软小于5厘米就属于阴 茎短小。一般来说18周岁生殖器就发育成熟了。如不满意，阴茎延长术是实现成人阴茎 延长的唯一方法。
有是有，不过少数 如过你买电子类产品建议使用支付，这样质量才会有保障。 要知道到付出问题就不好办了
前三个月和最后三个月最好不要 中间可以适当的有性生活
不可以，不要让宝宝从小养成爱吃糖的习惯！！他不爱吃奶粉的真正原因是什么？有的宝宝可能不喜欢一种奶粉而喜欢另外一种，试试换一种奶粉。注意不要强迫宝宝，否则适得其反。把奶粉冲得少量且淡一些，开始让他尝一尝，逐渐加大量和浓度。另外，如果你是混合喂养，一定要这顿吃母乳，下顿再喂奶粉，不能两种同时喂，否则宝宝更不能接受奶粉。
不会影响你的身高的，我是艺校的，我们学校舞蹈班的女生120多人，也没见不张的，舞蹈班的男生都是180的身高，我很郁闷，我原来也一位拔筋不张了，但是我的眼睛告诉了我，还张
你说星座这东西是本土还是海归？人家一般不用农历
恩，明确告诉你，阳历
可以但是最好不要加,以免宝宝以后挑食
乙型肝炎的治疗：土茯苓30克，生地榆15克，老紫草15克，胡黄连10克，红山栀10克，丹参15克，郁金10克，草河车10克，熟大黄4克。水牛角粉10克冲服。 上药水煎服，每日一剂，连服3个月。 发热的，加金银花15克，生石膏30克；食欲不振的，加白蒄仁10克，炒莱菔10克；疲乏无力的，加太子参15克，生黄芪15克；腰背酸痛的，加女贞子10克，宣木瓜15克，五味子15克；肝区灼痛的，加龙胆草4克，川楝子15克；脘腹胀满的，加厚朴10克，积壳10克，大腹皮15克；黄疸不退的，加茵陈30克，金钱草15克 。
那边人对这点是比较迷信，相信彼此心意就够.
亲爱的客户：你好！ 在这里我慎重的告诉你，治疗乙肝康复不能吸烟喝酒，得有耐心才能有效康复！尤其不能熬夜！做到高蛋白和低脂肪的食物对康复有帮助！不要听别人胡说乙肝治不好。乙肝不是绝症，耐心可以康复！*相思之雨*告诉你：可以用白介素50万加肝细胞生长素100万静脉滴注！连续注射三个月！口服（神威排毒散）也是我的祖传秘方！能够有效地使大三阳HBV-DNA病毒有效排出！一般耐心治疗大约6个月--12个月左右可以使大三阳和小三阳慢慢转阴！这时候化验结果出现：抗-HBS阳性就证明已经康复！以后找工作没有人阻拦你！这时候如果没有出现（抗-HBS阳性抗体）就必须立即注射抗乙肝特异性高价免疫球蛋白和乙肝疫苗就能够快速刺激产生抗体！以后你就是健康的天使，升学和征兵！进企事业单位是没有人阻拦的，那时候你就努力赚钱，成家立业！最后*相思之雨*祝你终身幸福快乐！好人一生平安！
可以做到临床治愈，但要做到根绝并不复发，医学界并没有确实可行的办法。 下面给个材料你参考，希望对你有用： [疾病]权威解读:“乙肝临床治愈”到底可信吗 http://health.cnhubei.com 2007-1-22 8:35:5 搜狐健康 媒体报道：“中华医学会肝病学分会、中国肝炎防治基金会联合通报：目前我国已有103位慢性乙肝患者通过免疫重建方式实现临床治愈。”报道是真实的吗？ 中华医学会肝病学分会贾继东主任委员和中国肝炎防治基金会王钊副理事长关于“中国已有103位慢性乙肝患者通过免疫重建方式实现临床治愈”报道的谈话 近日获悉许多媒体刊登“中华医学会肝病学分会、中国肝炎防治基金会联合通报：目前中国已有103位慢性乙肝患者通过免疫重建方式实现临床治愈”的相关报道。中华医学会肝病学分会和中国肝炎防治基金会对此报道联合发表谈话如下： 1．中华医学会肝病学分会和中国肝炎防治基金会从未发布这条消息，因此“通报”的这条消息不代表中华医学会肝病学分会和中国肝炎防治基金会的立场和观点。 2．据国内外文献报道，病情稳定的慢性乙肝表面抗原阳性者不经任何治疗每年约有1％左右的转阴。国内外临床研究也证实经过正规的治疗（特别是干扰素类的治疗），确实有3%-5%的慢性乙肝患者可以达到乙肝表面抗原转阴，这是目前所知的治疗效果。 3. 我们希望广大医务工作者按照中华医学会肝病学分会与感染病分会2005年12月联合发布的《慢性乙型肝炎防治指南》所推荐的基本原则，对慢性乙肝患者进行合理治疗、系统观察。 4．中华医学会肝病学分会是中华医学会领导下的专业学术团体，中国肝炎防治基金会是以促进肝炎防治事业发展为宗旨的非盈利性公募基金会。这两个团体从不参加除专业、学术和公益事业以外的任何活动。我们始终把肝病患者的利益放在首位，保持学术公正和学术独立，为推动我国的肝病防治事业而不懈努力。 现在对于报道中提到的几个问题一一说明： 一，临床治愈和根治的概念 从医学角度上讲，只要表面症状消失便是治愈，所需费用和时间较少；而根治则是彻底斩除体内致病源，治标又治本，日后绝无复发的可能。两者存在本质上的区别。乙肝根治的意思是患者就如同从来没有患过乙肝的正常人完全一样，而临床治愈是指把疾病的症状控制好，但是患者可能还存在传染性，也有复发的可能。 报道上的103人只是取得乙肝表面抗原的血清学转换，意思是乙肝表面抗原消失（有可能是很低，无法检测到），乙肝表面抗体出现。达到这种水平应该说是现在乙肝治疗的最高境界了。并不是有的报道中写的彻底治愈。 二，103例患者的来历 这些病例并不是通过严格的临床实验得出的数据，而是通过全国各地的乙肝医生收集到的，中国有2000万的乙肝患者，103达到这种效果不足为奇，新闻的意思只是给大家一些希望，其实绝大部分的患者使用干扰素并没有达到这种效果。 据国内外文献报道，病情稳定的慢性乙肝表面抗原阳性者不经任何治疗每年约有1％左右的转阴。国内外临床研究也证实经过正规的治疗（特别是干扰素类的治疗），确实有3%-5%的慢性乙肝患者可以达到乙肝表面抗原转阴，这是目前所知的治疗效果。 三，所谓的免疫重建为基础的治疗方案 这种治疗方案其实说白了就是用药的不同而已，现在抗病毒药物有两大类，干扰素和核苷类药物，两者各有优势，中华医学会肝病学分会贾继东主任委员比喻两个药是桔子和苹果的关系。只是干扰素有免疫调节和抗病毒的双重作用。而核甘类药物只有单纯抗病毒的作用。 北京佑安医院的陈新月教授提到：核苷酸类药物只有单纯的抗病毒作用，而干扰素则有免疫调节和抗病毒的双重作用，是通过诱导机体产生干扰素抗病毒蛋白，而达到抗病毒的作用，并且疗程相对稳定，有希望达到治疗终点。核苷酸类药物停药80%都将发生反跳，如果长期使用则会面临病毒变异产生耐药的问题，没有希望达到治疗终点，并且发生血清学转换的几率比较低。但是其是口服药物，服用方便，将病毒效果突出，并且治疗费用在相同疗程内相对便宜。 四，至于媒体报道中说的不用再分餐了，则是对于乙肝疾病不了解所造成的，就算是乙肝患者也不通过共同吃饭传染，但是出于个人卫生方面的考虑，我们还是提倡分餐制，但是不是为了预防乙肝。 五，哪些病人最有希望达到临床治愈 作为收集到最多病例的北京佑安医院陈新月教授，谈到了哪些病人用干扰素治疗最终达到了表明抗原的血清学转换。“青春期发病，免疫功能健全的乙肝患者相对来说治疗效果会更好，具体指出20到40岁的女性，第一次发病，无合并症，比如脂肪肝，糖尿病，无重叠感染，无肝硬化基础，生活方式良好的乙肝患者最有希望达到表面抗原的血清学转换，达到临床治愈。” 六，免疫调节在人体与乙肝病毒的抗争中起到很关键的因素，这个已经取得证实。 七，如何达到表面抗原的血清学转化 现在对于慢性乙肝的治疗，e抗原血清学转换是很重要的标志，现在的停药标准是，达到e抗原的血清学转换，HBVDNA检测不到，病人的肝功都是正常范围，并且继续要药维持半年到一年，甚至更长时间才能停药，在维持的这段时间里，使用干扰素治疗的患者定期检测表面抗原的滴度，不断下降的患者有希望达到表面抗原的血清学转换，但是患者需要延长用药的时间。
柴油车经济省油，比汽油车省百分之二十
对孕妇不好。我在书上看得说是葵花籽影响内分泌;&amp;gt我也喜欢吃生的。 查看原帖&amp;gt，可是怀孕以后就不吃了（连葵花籽油都不敢吃）
没什么用，而且是4跳
1.狐臭食疗方组成：生姜适量。用法：捣烂取汁，频涂患处。2.狐臭食疗方组成：独头蒜汁，生姜汁各适量。用法：涂患处。3.狐臭食疗方组成：茶叶适量。用法：水煎涂洗局部并洗澡用。4.狐臭食疗方组成：大田螺一个，巴豆两粒，将巴豆放入大田螺内，用药棉蘸田螺渗出液搽腋下，每日三四次，加麝香少许更好，治狐臭，用药期间可能有腥臭，无妨。5.狐臭食疗方组成：滇香薷鲜品适量。用法：捣烂敷于腋下，每日1 次，连用1 周。6.狐臭食疗方组成：香樟根适量。用法：研为细末，加入冷米饭混合成团，搓揉腋下。7.中药去狐臭：中药提取的是植物中草药精华成分，更适合人体需要，使用过程中不会产生刺激作用；药物成分能有效收敛汗腺，抑制汗液的过度排出，并且能够杀灭腋下细菌
但也有可能没有任何症状,手术同时查找导致宫外孕的原因,不开腹不切输卵管卵巢，如是怀孕做阴道四维彩超明确是否为宫内孕，阴道不规则出血等症状,采用腹腔镜下输卵管卵巢开窗取胚术，如是宫外孕最好是及早手术治疗，如有月经推迟的现象最好是到医院查血HCG明确是否怀孕，怀后有出血不排除宫外孕或先兆流产〿。宫外孕有可能出现腹痛;建议及时到医院检查怀孕不会来月经的,以免重蹈覆辙
月经期间最好不要拔罐，这样有可能会导致月经出血过多;因为拔罐会加速血液循环，具有活血的作用。建议最好在非经期在进行拔罐;平时多吃点补气补血的中药或食物，多吃点营养品，多喝水，多吃水果和蔬菜，多运动多锻炼身体。祝身体健康！ 月经期间最好不要拔罐，这样有可能会导致月经出血过多;因为拔罐会加速血液循环，具有活血的作用。建议最好在非经期在进行拔罐;平时多吃点补气补血的中药或食物，多吃点营养品，多喝水，多吃水果和蔬菜，多运动多锻炼身体。祝身体健康！
不太好吧，万一被打掉了又得换新的。如果你再拿起来重戴，掉地上的脏了戴眼睛上会感染的
学习！
蛋壳..
尽量少用或不用。因为化妆品中很多成分具有刺激作用，如使用不当，可引起毛囊炎、过敏等皮肤反应。 近年来更有人发现某些劣质化妆品含有致癌的化学成分，所以孕妇应根据皮肤的类型和孕后的皮肤变化选择化妆品。 怀孕后，皮肤易出现面疮、粉刺等小疙瘩，这是由于孕后体内激素分泌失调所致，此时不要经常更换以往常用的化妆品，以免皮肤不适应。只要常洗脸，保持面部清洁及充分休息和适当营养，过了妊娠第5 个月，一切自然会好。 孕中期，皮脂的分泌减少，皮肤会变得粗糙，化妆时可先用香皂，后敷上冷霜轻轻按摩，继用热毛巾擦掉，再用乳液滋润。孕后期，皮肤非常敏感，更须少用化妆品，以免产生更多斑点。 另外，怀孕后去医院作定期产前检查时，尽量不要化妆，因为化妆品可掩盖孕妇的...  孕中期。只要常洗脸。  怀孕后。近年来更有人发现某些劣质化妆品含有致癌的化学成分，以免皮肤不适应，尽量不要化妆，所以孕妇应根据皮肤的类型和孕后的皮肤变化选择化妆品。因为化妆品中很多成分具有刺激作用尽量少用或不用，更须少用化妆品，保持面部清洁及充分休息和适当营养，因为化妆品可掩盖孕妇的脸色，此时不要经常更换以往常用的化妆品，过了妊娠第5 个月，这是由于孕后体内激素分泌失调所致，皮脂的分泌减少，再用乳液滋润。孕后期，皮肤会变得粗糙，化妆时可先用香皂。  另外，后敷上冷霜轻轻按摩，怀孕后去医院作定期产前检查时，继用热毛巾擦掉，皮肤非常敏感、过敏等皮肤反应，影响医生的正确判断，如使用不当，可引起毛囊炎，以免产生更多斑点、粉刺等小疙瘩，一切自然会好，皮肤易出现面疮 展开
最好不要房事,很容易感染.可以用避孕套 以上是对“月经期可以行房事吗/”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
个人觉得最好还是不用,我家宝宝小时候舅妈给买了一个,但是怕形成习惯大了离不开安抚奶嘴就没用过。如果用了奶嘴的话,形成习惯想拿开不让用也会有难度的。
你好！高血压患者板栗可以食用，可是别多吃，由于板栗多食容易导致胃肠功能不全而腹胀。
怀孕以后，眼液分泌可能会受到影响，泪液分泌的比较少，戴隐形容易干。最好不要戴，如果戴的话可以选择日抛的隐形眼镜！
人们都还清楚地记得中央电视台现场播出的春节晚会节目中，有一个激动人心的表演轻功的节目。只见表演者忽而在两只气球支撑的玻璃上站立，忽而又在拉直的纸上站立，忽而将身体挂在用两个纸环吊着的日光灯管上。电视台一播出这个节目，一些报纸杂志也紧随其后，刊载了一些宣传轻功的文章，说什么“气功练到高深程度时，可以身轻如燕。”什么“这位轻功大师表演时，能使自己的身体从60公斤变成 5公斤，能在水面上行走”等等，以此标榜轻功表演者具有超人能力。相当一些平时以“眼见为实”作判断标准的人们则毫不犹豫地信以为真。 然而世上也总有那么一些爱“叫真儿”的人，这些人从不简单地接受外界事物传给自己眼睛的表面现象，总爱刨根寻底地了解其所以然。一些人亲自试验前述的三个轻功表演内容，虽然试验者并没有练过轻功，试验时体重也丝毫没有减轻，但是试验的结果却与那位著名的轻功表演者的表演结果一样，照样能踩住气球和纸桥，照样能在纸环挂着的日光灯管上悬起来。一次，在北京科学会堂举行的《宏扬科学气功，破除封建迷信》的报告会上，我们向与会者们表演和揭破了众多社会上盛行的所谓气功绝活。例如“意念识字”、“腹上破石”、“头上开砖”、“手掌吸物”、“烟酒变味”、“水变味”、“口叼摩托车”等，当然，也包括上述的轻功。当那些从未练过气功的与会者们（包括新闻记者们）也被邀上来进行这些表演时，照样获得了成功。这究竟是什么原因呢？这里先介绍一下轻功的奥秘。 轻功原本是武术中的一种锻炼方法，要求练功人脚绑砂袋练习跳跃，以增加练功人跳高腾跃的能力。不过，近些年随着气功热潮的兴起，轻功却失去了原来的内涵，转而变成气功大师修练气功的专利了。然而我们通过那些未练过气功的人也能成功地进行“轻功”表演的事实，已经可以得出如下结论：轻功表演与气功无关，轻功表演不是气功师的专利，表演轻功的人在表演的当时体重并不会减轻。事实上，轻功表演利用的是物理力学原理和人们认识事物时过分相信常识而形成的误区。 众所周知，常识是从人的长期经验中获得的认识，一般常识与科学是有区别的。常识不一定都正确，有时可能完全不正确。因此，依靠常识作为判断事物的标准常有出错的时候。例如我们常说的“熟能生巧”，这是大家都认可的常识。然而一个游泳运动员只有按照正确的要领训练，才能越“熟”越“巧”。反之，如果按错误的要领练“熟”的姿势动作不仅影响速度的提高，而且改起来也难。可见这种情况下的熟能生巧就是不正确的。以一般人们的常识看，气球、纸桥那么轻、那么薄，怎么可能支撑那么大一个人的体重呢？这种认识依靠的标准就是常识。对轻功问题的常识认识，恰恰使人们形成了一个误区。其实，气球虽然薄但是充气后，按物理压强公式进行计算，两个气球完全可以支撑住70公斤以下重量。换言之只要你的体重不超过70公斤，而且踩球时讲究技巧方法，任何人都能获得成功。如果为了确保表演成功或通过增加重量而提高刺激性，还可将 4只气球两个一组套起来充气，表演起来即可放心大胆地踩，观众们又看不出来。 再以纸桥站人为例，一张纸如果顺纹撕的话，非常容易被撕破，说明纸的抗拉力很低；但是一张纸被顺着拉的话，则不容易被拉断。从物理学角度讲，纸有很大的抗拉力，一般硬纸都有这种抗拉力。实在不是表演者具有超人能力，能使体重在表演时减轻。除气球和纸外，其它轻功表演，例如脚踩鸡蛋、脚踩火柴盒等道理都是一样的，有兴趣的人不妨一试，保证照样成功。总之，通过“轻功”奥秘的揭示，我们是应该从中获得一些启迪。例如，不要过分以常识作为判断事物的标准，不要轻易地以亲眼所见的现象来信以为真，因为人们的眼睛常有分辨不清幻觉、错觉自然的和人为的假象，而认不请事物本质的时候。此外不要不加批判地就相信和接受自称具有超人能力的气功大师们的宣传，而不轻信其它宣传工具为他们做的宣传，也是极其重要的一条。
可以的啊,这个是很补的呢、
女水瓶男天秤 速配结果 水瓶座 .vs.天秤座 不只是说说而已，他还会陪着你参加街头运动，例如为环保而跑、饥饿三十等等。你们的热情会延续到床上，一块儿为你的理想而共同努力着。 两情相悦指数：5 天长地久指数：4 男水瓶女天秤 速配结果 天秤座 .vs.水瓶座 他可以享受独处的时光,你也乐于给他自由的空间;但有朝一日,他会想和你定下来，你却觉得，时机尚未成熟。 两情相悦指数：4 天长地久指数：2 不要笑话我发给你这些，我是水瓶女孩，和天秤座做朋友还是很好的，彼此比较合得来啊。做恋人也是很稳定的，平时有些小打小闹的，呵呵... 相信你也有自己的想法，水瓶和天秤不错哦！希望你可以找到自己想要的幸福！
三分
放心肉好吃.
一学年就是一年 2学期
不要让猪背这种莫须有的罪名了，他们是无辜的！平时让人吃就够可怜了，还要被破坏名誉！
只要加热71度以上就可以吃了
能，
蒜片、姜丝;陈皮用温水浸泡5分钟、开胃化湿.5厘米见方的丁，精盐，倒入大汤碗内，干辣椒、盐，减少苦味，烧至肉熟烂，切成细丝、强筋壮骨的作用、牛肉洗净，锅加盖，撇去浮沫，放入油、辣椒粉、香油各25克、白糖、尼克酸、酱油，旺火烧热，甜酒酿汁50克。产妇食用既可养身、葱段，旺火收干汤汁，味精1克。 3，煸干水分后加入开水。 2，旺火烧开、脂肪、蒜分别去杂，迅速翻炒几下，下牛肉丁煸炒，加入陈皮、锅置火上.5克: 1，放入油烧热、磷等成分。特点，改用小火煮;生姜: 牛腿肉500克，食油50克，洗净牛肉含人体所需多种必需氨基酸，换清水洗去橘皮甙。原料、蛋白质，葱切成小段，加入牛肉、生姜各5克、糖类，撒入花椒粉、锅置火上、酒酿汁烧匀、补养脏腑，适合产妇食用.5克，具有补脾和胃、维生素B1、铁、益气增血，蒜切成片，又增加食欲，淋上香油即成、葱、味精、维生素B2，以淹没肉丁为度、葱，陈皮15、钙，蒜头2，切成1、花椒粉各0，酱油20克。陈皮牛肉此菜具有健脾行气、益气养血的功效: 鲜香味辣，白糖。制作，姜切成丝，风味独特
早晨吃比较好 把酸奶当早餐吃，可以避免和其他食物混杂，而且肠胃是空的，能提供有益菌给肠道，刺激肠蠕动，让排便顺畅。以每日该喝的牛奶量来摄取，早上空腹和睡前各1杯最适宜。 配水果吃最佳 酸奶的营养价值几乎满分，美中不足的是比较缺乏维生素C，因此酸奶若能与水果搭配，无论口感和营养都十分理想。像苹果、梨子、杨桃等，在加入酸奶前先用2%的柠檬水泡一下，可以避免氧化变黑。不宜配香蕉吃。
带了5 6年，带隐形眼镜打球很好，不会掉，反正我打球就带的隐形眼镜。
当然能啊，猪流感不是猪肉就可以传染的，
不会的
不会发胖的，望采纳
暂时不打
可以
可以的.70度的热度就可以了
可以啊
可以但是要掏手续费。
能 电信的卡 我暑假充过
会的，人家都说一个榴莲三只鸡，榴莲是很补的一种水果。适当吃，不要太多
不能 但是可以控制 药物我就不说了 关键要心情好 大脑对身体各部分都有影响
因果报应，丝毫不爽，一饮一啄 莫非前定。
最好别打哦，还是等宝宝完全好了再去吧，多给宝宝喝水，也可以给宝宝炖点冰糖梨水喝，效果很不错的哦,冬天天气干燥要注意室内湿度别太低哦
胃癌可能是与平时的饮食有很大的关系。胃癌是可以治好的，特别是早期治愈的机会很大。做手术吧。术后护理最好补硒，最好吃像硒维康口嚼片这种补硒产品，手术后会的复发的可能，这样也可以防止病情的复发和转移，它能抑制癌细胞的增殖，诱导凋亡与分化，缩小瘤体。
你好。可以。登录腾讯充值中心 pay.qq.com =》帐户充值=》输入QQ号码密码=》点击更多方式下面的“手机”=》输入手机号码，根据页面提示操作。 如有疑问尽可追问。若你对我的回复感到满意，请你选择“采纳”， 这将鼓励我们更好的为其他网友解答，谢谢。
是性病
可以吃，我怀孕都吃了很多。不过还是少吃。
病情分析： 考虑是感冒了，注意适当休息，多饮开水，发热期间宜给流质或易消化食物。注意口、眼、鼻的清洁，保持室内空气流通及适当的温、湿度。 指导意见： 如果高热可给予物理降温，如头部冷敷、35％酒精擦浴或温水擦浴，或口服阿司匹林，或口服扑热息痛。高热烦躁者给退热剂的同时应给予苯巴比妥以防止惊厥的发生。有炎症加用消炎药。
生小孩是顺产好.由于多种原因导致不能正常分娩的才考虑剖腹产.
自然是顺产好,但如果产科医生说只能剖腹产,那就剖腹产吧.剖腹产对产妇的身材保养来说还是有一定好处的.
虽然红糖是一个很好的食物，而且对于女性有很好的滋补作用，但是不宜吃太多。要记住一个原理，再好的食物也不能吃太多，反而会出现不良的反应。 痛经对于女性来说，这不仅影响这女性的生活，这给我们带来了很多不便的地方。为了自身的健康，为了美味的生活，我们都应该找出根除痛经的方法。采用红糖水来说，这的确是一个不错的方法。
可以的，但是要节制，一般前三个月和后三个月是绝对禁止的。对胎儿不好，即便要做的话要尽量采用小幅度的，一切以宝宝为重！
不可以，只能查过敏源，然后避免接触这些过敏原。]
需指出的是。 但建议为了宝宝在哺乳期间尽量慎用本品，它是只含有孕激素的药物，只宜使用仅含孕激素的紧急避孕专用药毓婷，而不宜使用其它任何有雌激素的避孕类药品可以服用毓婷,由于孕激素对乳汁的分泌没有不良影响：哺乳期妇女应考虑到雌激素对乳汁分泌的影响,所以毓婷适合于哺乳期妇女使用,而没有会对乳汁分泌产生影响的雌激素
没有！那是需要！但是多了也不好！
可以的。我就见到过，江苏的一个地级市，可以办理四川、湖南、广西、贵州等地方的第二代身份证。
一般不会。
没事的，不影响，要多喝水，让自己快点好
能吃 但芽要弄掉
办不了，必须要带，楼上的回答的太详细了，
你好，少白头多是血热,肾气虚弱,气血衰弱都是造成白发的原因,中医的方法多是补肝血,补肾气, 这种情况一般恢复较慢,建议找中医辨证治疗调理.在平时多吃黑芝麻类食品，再精心选择洗发水来护理头发，慢慢就会改善的。
看你的个人感觉
目前来说 还是很难的 只能是抑制。因为它的发病机制根源原因
你好！最好换平底鞋比较安全。
我咨询过健身教练，说它俩只是那叫什么，发热方式还是消化方式不同，就是一个吃了饿的快，一个吃了饿的慢，要说减肥，它俩没有绝对的哪个吃了更容易胖
建议不要喝 红酒可以活血，有助于经血流畅但是同时使得毛细血管增粗也比较活跃 月经时候很多毛细血管都处于破裂状态 就是这样会加大人多失血量  同时 神经也会比较敏感 如果带有痛经的话 疼痛会更加 强烈
问题分析：尖锐湿疣损害和或HPV未被彻底去除是造成尖锐湿疣复发的重要因素之一。有学者发现尖锐湿疣自发性消退或经治疗去除疣体后仍有45%的患者存在HPV潜伏感染，其中67%的患者表现复发。这表明HPV未被机体彻底清除，残留的尖锐湿疣病变或潜伏HPV感染是尖锐湿疣复发的主要原因。作者认为在尖锐湿疣治疗过程中每一种外用疗法只要仔细操作，尤其是掌握达到彻底去除HPV感染的组织范围和深度则会大大减小尖锐湿疣复发。但在临床治疗过程中并非都能做到这一点，这与操作者技术水平或患者对尖锐湿疣病变了解的程度有密切的关系。 意见建议：饮食护理。患者应多吃蔬菜水果、多喝白开水、少吃淀粉类、糖类以及激发性的食物。如辣椒、海鲜等。同时还要戒烟和戒酒。建议你去公立医院做个全方面的检查和治疗。
不可以
即使人民币可以兑换更多美元， 但汇率跟人民币的购买力不一定成正比， 人民币的购买力还是会下降，这就是所谓的钱不值钱。
孕妇哺乳期，这是个什么概念？
没有都是在糊弄人的
我拔过了，拔的是四颗智齿，拔的时候会打麻药不会疼的，你是矫正拔牙应该比我还好一些，很快就能拔出来， 不会疼的，拔完后看情况打消炎针或吃点消炎药，你牙齿矫正很大一方面就是为了美观嘛，为了美这点小痛算得了什么，更何况不会很疼的！
为什么不可以啊,不过不要看那种恐怖的或是超搞笑的,以免受到惊吓或是太兴奋而引起不适。
最好是不要打，抗生素有副作用
可以 但要注意体会 最好采用背入式，动作不要过猛
可以的，开始3个月跟最后3个月不可以，其余时间可以，还有动作不要太激烈
是可以的，一要卫生，二不能剧烈。不知道孩子在你心里地位有多重，你自己看着办吧。
你好，月经期是禁止同房的,因为在月经期子宫内膜有创面形成,并且各个系统的免疫力下降,容易导致炎症的感染,形成子宫内膜炎,盆腔炎,附件炎等,另外,在女性性兴奋的时候,子宫收缩有可能导致经血逆流到盆腔,引起子宫内膜的种植导致子宫内膜异位症,子宫内膜异位症是有可能会影响怀孕的,所以需要避免在月经期同房.
当然有！笨蛋！
可以啊
你好,对这耳鸣的病因诊断则需要借助一系列检查,包括耳鼻咽喉科的常规检查,听力学检查,耳鸣测试等,有时甚至要做一些必要的神经科,全身性疾病的检查.因此,病人应该去正规的大医院找专业医生诊断,只有查明了耳呜的性质,特点,可能的病变部位,才能针对性地确定治疗方案的.
最好不好吃咯！冷的食物都不要吃。
好
按传统的说法，孕妇怀孕期间是不宜过性生活的，但实际上在女性怀孕期间，很少有夫妻能真正停止性生活。如果采取相应的措施，掌握分寸，是不会有问题的。再说，从“妊娠期不用避孕”这种解放感出发，提高了夫妻的性兴奋性，加深了2人的感情。 一般来说，孕妇过性生活对胎儿的影响，主要表现在孕期的前三月和后 3 个月。前三月容易引起孕妇流产，而后三月则常常导致孕妇早产，其余时间过性生活对胎儿的影响不会太大。因此在时间上应该严格掌握，以免发生意外。 事实上，孕妇在怀孕期间的性欲会大大减弱，特别是在怀孕的头三四个月内，对任何性接触都表现出冷淡和强烈的反感。这是因为，怀孕带来的疲惫，使这期间的女性性欲低下，他们无心去顾及性生活。尽管有些孕妇性欲未减，当一到晚上，他们会感到特别劳累，以致对性生活失去了足够的反映。为此，男性对孕妇应有足够的理解，丈夫应采取多种多样的方式，如帮助妻子都干一些家务事，多陪妻子散散步。总之，应让妻子尽可能的找回失去的性欲，这样，夫妻之间才能真正得到满意的性生活。 妇女怀孕以后，阴道的分泌物增多，外阴部不仅容易溃烂、而且对细菌的抵抗力也降低。被细菌感染后，症状加重可有流产的危险。所以平时要足以保持局部的清洁，尤其是在性生活前必须特别重视。丈夫也因同样注意。粗暴的性生活往往造成不良的后果，特别是子宫增大的时期。男性的动作应保持平稳。注意体位很重要，夫妻可以选择一些合适的姿势，已不会压迫腹部，减少孕妇的运动为宜。 怀孕早期的性生活 人与普通动物的区别之一在于他能用理智战胜感情，控制生理上的需要，尤其为了第二代的平安健康，有时必须做出理智选择。 夫妻过性生活是婚后夫妇正常的生活。但当妻子怀孕后，如何过性生活却是应该高度重视的事了。为了保证胎儿的健康，妊娠头3个月应避免性交。 为什么妊娠头3个月要禁止性生活呢？这是因为妇女怀孕后内分泌机能发生改变，对性生活的要求降低。同时还有心理方面的因素，担心性生活会影响胎儿正常发育和安全，还有身体方面的因素，身体笨重，不灵活，行动缓慢，不方便等。更重要的是妊娠头3个月里，由于胚胎正处于发育阶段，特别是胎盘和母体子宫壁的连接还不紧密，如果进行性生活，很可能由于动作的不当或精神的过度兴奋时的不慎，使子宫受到震动，很容易使胎盘脱落，造成流产。即使性生活时十分小心，由于孕妇盆腔充血，子宫收缩，也会造成流产。 对于性生活造成的细菌感染也要注意。怀孕期分泌物增多，外阴部不仅容易溃烂，而且对细菌的抵抗力也减弱。被细菌感染，症状如加重就有流产的危险。所以平时要注意保持局部清洁，同时在性行为前必须特别注意。关于这一点，丈夫方面也应同样注意。 同时，由于你内分泌的改变，早孕反应的发生，使得你对性生活没有多大兴趣，常常表现出厌倦或对丈夫不满意。因此，丈夫应了解这一情况，可以用其他方式交流夫妻感情。夫妇过性生活应该相互体贴和谅解。如果男方不能做到这一点，就容易造成孕妇的不愉快和夫妻感情上的隔阂，因此，在能不能性交的问题上，应首先考虑对自己将来的孩子有否影响。所以在此阶段，应尽量控制或禁止性生活。 怀孕中期的性生活 怀孕中期（4-7孕月）胎盘已经形成，妊娠较稳定；早孕反应也过去了，你的心情开始变得舒畅。性器官分泌物也增多了，是性感高的时期，因此，可以适当地过性生活。但是要节制，还要注意性生活的体位与时间，避免造成对胎儿的影响。 这个时期的子宫逐渐增大，胎膜里的羊水量增多，胎膜的张力逐渐增加，孕妇的体重增多，而且身子笨拙，皮肤弹性下降。这个时期最重要的是维护子宫的稳定，护保胎儿的正常环境。如果性生活次数过多，用力比较大，压迫孕妇腹部，胎膜就会早破。脐带就有可能从破口处脱落到阴道里甚至阴道外面。而脐带是胎儿的生命线，这种状况势必影响胎儿的营养和氧气，甚至会造成死亡，或者引起流产。即使胎膜不破，没有发生流产，也可能使子官腔感染。重症感染能使胎儿死亡，轻度感染也会使胎儿智力和发育受到影响。 此时，肚子越来越显眼了，注意不要压迫腹部。而且由于性感高潮引起子宫收缩，有诱发流产的可能性。所以孕妇本人自身的调节也是极其重要的。此外，丈夫也应注意不要刺激乳头。假如，你对性生活仍然没有太大的兴趣，做丈夫的一定要尽量理解自己的妻子。 因此，妊娠4-6个月时，虽不严格限制性生活，也要有所节制。 孕中期适度的性生活有益于健康 妊娠3个月以后，胎盘逐渐形成，妊娠进入稳定期；早孕反应过去了，孕妇的心情开始变得舒畅。由于激素的作用，孕妇的性欲有所提高。加上胎盘和羊水的屏障作用，可缓冲外界的刺激，使胎儿得到有效的保护。因此，妊娠中期可适度地进行性生活，这也有益于夫妻恩爱和胎儿的健康发育。国内外的研究表明：夫妻在孕期恩爱与共，生下来的孩子反应敏捷，语言发育早而且身体健康。 妊娠中期的性生活以每周1-2次为宜。值得注意的是：妊娠期的性生活应该建立在情绪胎教的基础上。所以，舒心的性生活充分地将爱心和性欲融为一体。白天，丈夫给妻子或者妻子给丈夫亲吻与抚摸，爱的暖流就会传到对方的心田。这样对于夜间的闺房之爱大有益处。反过来，夜间体贴的性生活又促进夫妻白天的恩爱，使孕妇的心情愉快，情绪饱满。 此外，丈夫的精液中含有一种精液胞浆素。它具有与青霉素相媲美的抗菌功能，能够杀灭葡萄球菌等致病菌，可以清洁及保护孕妻的阴道。 应该注意的是，性生活前丈夫须除包皮垢。在人体各组织器官中，新陈代谢最活跃的要数皮肤。男性的包皮也不例外。由于包茎者的龟头长期被包皮包裹而不能够向上翻起，分泌旺盛的皮脂腺又日积月累，使皮脂积聚在包皮的内面和阴茎头之间的空隙之中。同时，尿液也会渗入此空隙中，与皮脂发生化学反应而形成包皮垢。包皮垢奇臭，个别长期积存的包皮垢会变成坚硬的块状物，让人误认为是长了“小瘤子”。生物实验证明：这种陈旧性的包皮垢是一种极强的致癌物质。例如，将马的包皮垢接种于小白鼠体内，就可产生皮肤癌。将人的包皮垢接种于雌鼠的体内，可以诱发宫颈癌等。 妻子怀孕后，由于激素的影响，使阴道内的糖原增多，妊娠期阴道内的化学变化非常有利于细菌的饿生长和繁殖。因此，妊娠早期一段时间的禁止性交之后，在恢复性生活时，丈夫务必将包皮垢及龟头冲洗干净，以避免妻子的阴道遭受病原微生物的侵袭，从而诱发宫内感染。因为，宫内感染是危及胎儿生命的重要诱因。 怀孕晚期的性生活 在孕8月以后，孕妇的肚子突然膨胀起来，腰痛，身体懒得动弹，性欲减退。此阶段胎儿生长迅速，子宫增大很明显，对任何外来刺激都非常敏感。夫妻间应尽可能停止性生活，以免发生意外。若一定要有性生活，必须节制，并注意体位，还要控制性生活的频率及时间，动作不宜粗暴。这个时期最好采用丈夫从背后抱住孕妇的后侧位。这样不会压迫腹部，也可使孕妇的运动量减少。 尤其是临产前1个月或者3星期时必须禁止性交。因为这个时期胎儿已经成熟。为了迎接胎儿的出世，孕妇的子宫已经下降，子宫口逐渐张开。如果这时性交，羊水感染的可能性更大。有人做到调查后证实，在产褥期发生感染的妇女，50%在妊娠的最后1个月夫妻性交过。如果在分娩前3天性交，20%的妇女可能发生严重感染；感染不但威胁着即将分娩的产妇安全，也影响着胎儿的安全，可使胎儿早产。而早产儿的抵抗力差，容易感染疾病。即使不早产，胎儿在子宫内也可以受到母亲感染疾病的影响，使身心发育受到障碍。 子宫在孕晚期容易收缩，因此要避免给予机械性的强刺激。 对于丈夫来说，目前是应该忍耐的时期，只限于温柔地拥抱和亲吻，禁止具有强烈刺激的行为。为了不影响孕妇和胎儿的健康，夫妻间不但要学会克制情感，而且最好分睡，以免不必要的性刺激。 有自然流产和习惯性流产的孕妇，应在整个妊娠期间都避免性交，千万不要为一时的冲动造成永久的悔恨。 妊娠晚期性交可导致胎膜早破 进入孕8月，是妊娠晚期的开始。此阶段胎儿生长迅速，子宫增大很明显，对任何外来刺激都非常敏感。随着妊娠日期的递增及子宫逐渐增大，胎膜里的羊水量也日渐增多，张力随之加大。如果这时过性生活，男方的动作较猛或者用力稍大，就可以导致“胎膜早破”。 一旦发生胎膜破裂，羊水就会大量地流出，使胎儿的生活环境发生变化而活动受到限制，子宫壁紧裹于胎体，会导致胎儿宫内缺氧。如果在胎膜破裂之后要求保胎，常常可以引起宫腔内感染，使胎儿在未出生之前就饱受了各种细菌的袭击。即使胎儿出生后存活，也由于有严重的感染存在，轻者可以给婴儿后天的发育及智力带来不良影响，重者危及生命。 胎膜早破的并发症是“脐带脱垂”。在胎膜破裂之后，脐带随着胎膜上破口的扩大而脱于阴道内或者体外。脐带脱垂是围产儿死亡的直接原因。因为此时胎儿与母体之间的血液循环及氧气供应中断，胎儿因缺氧可立即死于宫内。脐带一旦脱出常不易还原。为了争取胎儿存活及减少母体损伤，脐带脱垂后以分娩越早越好为原则。 因此，在孕晚期，夫妻间应尽可能停止性生活，以免发生意外。若一定要有性生活，必须节制，并注意体位，还要控制性生活的频率及时间，动作不宜粗暴。在临产前1个月，绝对禁止性生活。
可以的，应该在怀孕的3－7个月内，其它时间同房会对胎儿有危险．再就是同房的时候不能像平常那样用力，要温柔一点才好．祝好！
孕妇可以偶尔的吃冰淇淋，我看到过说吃过凉的食物会刺激宫缩。但是我那个时候整天心里热，也吃了好几次冰淇淋。夏天的时候我家的冰淇淋就没断过呢
最好是在宝宝一岁以后在使用的，豆浆的一些蛋白质宝宝是不容易消化吸收的，所以对肠胃是一种负担的，还是大一些了再说吧
听我叔叔说可以`
楼主好猥琐。。。。
不怎么好
最好不要一起吃！！－－－－－－－－－－－－因为，西红柿富含维生素C，而鱼肉中含有铜，食物中的维生素C会对铜元素的析放量产生抑制作用．
天平座和水瓶座是一百%的
可以吃，但最好别吃，太甜了。
28岁前都能长高5至8CM
少吃为宜
应该可以吧，少吃点哦。我怀宝宝时有吃过
可以吃，但要适量
偶尔吃吃可以的，不要吃辛辣的
不会
太冰了，最后不要吃，据说生产时疼痛会加重
我家孩子也喜欢吃，不过是吃葡萄糖水水[ ] 查看原帖&gt;&gt;
孕妇绝对不能吃 ，会刺激肠胃引起收缩
这种东西，你愿意信就信，不愿意信就不信。总之这种东西对人生是没有任何帮助的，完全可以当作闲暇时的消遣。人生的选择还是掌握在自己的手里！
冰箱分为冷藏室和冷冻室，冷藏室放些蔬菜鸡蛋那些的保鲜用的，所以温度都是要求两三摄氏度的，太冷蔬菜就冻坏啦！所以你就感觉冷藏室不怎么冷的。
看你如何看待这个问题喽，遇到合适的不防就认真对待，千万别玩玩而已，如果遇不到，也别强求，宁缺勿滥。希望满意！
不仅在南京，在哪里洗牙也会使得牙齿变白，但是这种变白不是变，是去除了牙齿表面的黄 ，也去除了牙齿的表皮，最好不要去洗牙，洗牙后牙齿就不健康了
如果是办出国前体检应该问题不大的，月经来了只会影响妇科的某些检查，你出国都是进行一些身体常规则类的检查，最重要是检查身体健康问题是吧，放心进行体检就好啦，不必太过忧虑。
不能，容易引起子宫内膜脱落或是异位，影响后期受孕，而且不卫生，会有很多细菌进入阴道，引起感染，而且会导致月经周期延长！当忍则忍！
星座由来古代为了要方便在航海时辨别方位与观测天象，於是将散布在天上的星星运用想像力把它们连结起来，有一半是在古时候就已命名了，其命名的方式有依照古文明的神话与形状的附会。另一半是近代才命名，经常用航海的仪器来命名。在古代因地域的不同，所以"连连看"的方式也就不一样！而21世纪世界已统一星座图为将天空划分88区域88个星座。我们一般谈论的『星座』(SIGN)，指的是『太阳星座』(SUNSIGN)；亦即以地球上的人为中心，同时间看到太阳运行到轨道（希腊文ZODIAC：意即～动物绕成的圈圈，又称"黄道"）上哪一个星座的位置，就说那个人是什么星座。二千多年前希腊的天文学家希巴克斯（Hipparchus，西元前190～120）为标示太阳在黄道上观行的位置，就将黄道带分成十二个区段，以春分点为0°，自春分点（即黄道零度）算起，每隔30° 为一宫，并以当时各宫内所包含的主要星座来命名，依次为白羊、金牛、双子、巨蟹、狮子、室女、天秤、天蝎、人马、摩羯、宝瓶、双鱼等宫，称之为黄道十二宫 。总计为十二个星群。在地球运转到每个等份（星群）时所出生的婴儿，长大后总有若干相似的特徵，包括行为特质等。将这些联想（丰富的想像和创造力）串联起来，便使这些星群人性的具像化了；又加入神话的色彩，成为文化（主要指希腊和罗马神话）的重要部份。这套命理演进、流传至今至少五千年的历史，它们以这十二个星座为代表。 所以应该还是可信的
应该可以吧 少吃点我那时候就吃的 我婆婆不给吃 我没听
尽量不要吃的 因为冰激凌太凉了 容易刺激子宫收缩的 饮料也尽量不喝
宫颈轻度糜烂可以不治疗,定期到医院复查就可以了，宫颈糜烂中度或者重度可以药物物理结合治疗或者通过手术的方式进行治疗，治愈后好好调理是不影响以后的生育的。
孕妇最好是不要吃药，以免对宝宝有影响，在现在这个季节，多注意给自己保暖，才能让宝宝更健康，吃药对宝宝多多少少都是有点影响的。
不可以使用，会对宝宝有影响的，祝好
问题分析： 你好，一般建议怀孕早期第1，2，3个月的时候应避免性交.由于胚胎正处于发育阶段,特别是胎盘和母体子宫壁的连接还不紧密,如果性交,很可能由于动作的不当或精神的过度兴奋时的不慎,使子宫受到震动,很容易使胎盘脱落,造成流产 .在怀孕中期4.5.6可以性交,但是注意体位以不压迫女方腹部为宜,应有所节制和改变性交方法.动作不要太粗暴。否则也可能导致流产的可能的。怀孕后期第7，8，9个月的时候不要同房，否则可能导致早产。意见建议：建议，怀孕初期是敏感时期建议避免性交，否则有可能导致流产，造成伤害。
仁的热量与一般谷类相近，虽然没有实际的实验证明，孕妇吃薏仁会成流产，不过食用前还是先徵询一下中医师的意见会比较安全，对于想要减重的人来说，仍然要注意食用量。许多人总会告诫孕妇不可吃薏仁
亲还是少吃辛辣的食物啊对宝宝的消化有影响啊，最好还是不要吃
可以呀，我那时夏天就天天吃，没有什么问题呀！
煮熟就可以吃，放心吧。
少吃点没事的，不要吃的太多，吃凉的东西对胎儿不好的，而且里面也没有营养，又太甜。
可以啊，我那时总是感觉着胃里热，冬天还吃冰棍呢，没事
不可以的。例假及例假前后三天都不能献血
能的
不能最好别吃为了宝宝的健康还是忍忍吧
当然能吃茄子拉，不会影响你什么的，只是做的时候不要把油放的太多了
可以吃，要慢点吃。少吃
当然可以吃了！我怀孕的时候吃了挺多呢！刚开始不敢吃，总被吓住。其实一点事儿都没有！只不过一次别吃太多，免提着凉拉肚子就不好了，不能吃药！另外冰淇凌吃多了会糖高，所以可以吃，但少量！
看情况,有的需要关系.
吃是可以吃的，不过太冰的东西还是要限制一个比较好。偶尔吃一点还是没问题的。
你好，妊娠期间没有禁止性生活的具体规定，但是性生活一定要慎重。应该有合理的安排孕期的前三个月胚胎不牢固应该尽量避免进行性生活，第四个月开始可以适当的性生活但是不要压迫腹部，而且不要插入太深，最后一个月一定要禁止性生活的。 你好，妊娠期间没有禁止性生活的具体规定，但是性生活一定要慎重。应该有合理的安排孕期的前三个月胚胎不牢固应该尽量避免进行性生活，第四个月开始可以适当的性生活但是不要压迫腹部，而且不要插入太深，最后一个月一定要禁止性生活的。
可以吃啊，少吃就好
能吃，那就是蒜黄
你好这位朋友，你的情况如果早孕测试结果为阳性，就是怀孕的表现，需要注意性器官的卫生，三个月内拒绝性生活，即可保证你的健康。祝你好运。
那样对你以后身体不好，起码42天过后吧！我是4个月后才同房的
爱，主要是看你怎么去对待它了。 平平淡淡的爱才是真，在爱上一个人的时候，就不要去计较爱情的浪漫和很多种的爱情方式，每个人去爱的方式不同，不要不知足，太贪心了，会失去难得的真爱，有人说爱情是不会长久的，我认为是错误的，爱情有长久的时候，因为没有做到保护真爱的时候，才会导致爱情是短暂的，认为爱情不会长久。 爱一个人：要互相信任爱一个人要互相理解。 爱一个人：要多多用心去包容爱一个人要心胸宽阔爱一个人：要尊重对方的思想和主见爱一个人：要背后多多支持他（她），而不是阻拦爱一个人：要面对他（她）不能陪伴你的时候，不要有埋怨，要用笑脸对他（她）说我很好，很开心爱一个人：要把自己内心的脆弱和委屈收藏起来，不要让他（她）知道爱一个人，太多太多的爱，也许很难做不到吧 其实最重要的一点就是爱要无私无悔，爱要清洁纯净，没有一丝的杂质，甘心情愿为他（她）做任何事情，当你爱上的时候，就要让他（她）幸福，只要他（她）开心快乐，才是最重要的！ 真爱是存在的，只是看是否能够遇见，其实感情的事情都跟为人差不错，一心换心是最好的对待感情的方式。真爱是包容而不是放纵，爱是关怀而不是宠爱，爱是相互交融而不是单相思，爱是百味而不全是甜蜜。真爱是一种从内心发出的关心和照顾，没有华丽的言语，没有哗众取宠的行动， 只有在点点滴滴一言一行中你能感受得到。 真正的爱情并不一定是他人眼中的完美匹配，而是相爱的人彼此心灵的相互契合，是为了让对方生活得更好而默默奉献，这份爱不仅温润着他们自己，也同样温润着那些世俗的心， 真正的爱情，是在能爱的时候，懂得珍惜 ； 真正的爱情，是在无法爱的时候，懂得放手； 请在珍惜的时候,好好去爱 ，在放手的时候,好好祝福。真爱无处不在。
能啊!蒜苗不都是那么出来的
可以吃，但尽量少吃冰淇淋。 太冷了， 还是有刺激性的。
pei
不好意思，自习不是选修课啦。不过恋爱到是自修课，有人打搅就不好玩了。
有！我们那有个人可以拿阳物按门铃！
你好！孕妇能做房事，但要注意，妊娠头3个月及最后2个月需要禁房事。妊娠初期，胚胎正处在快速发育阶段，胎儿与母体的链接（胎盘）还不十分强韧，性生活等外界刺激易诱发子宫收缩而导致流产。在妊娠后期，尤其是怀孕36周以后，随时可能出现分娩征象，性生活时阴茎对子宫颈的刺激以及精液内的前列腺素造成子宫收缩，从而引起早产、子宫出血或感染。妊娠的其余各月分是可以进行性生活的，但性生活的频度和强调也要有所节制，以每周两次以内为宜。此外，以往有流产、早产史，患有高血压、前置胎盘、胎膜早破、心脏病及身体健康状况较差的高龄孕妇，为了确保孩子的安全孕育，整个孕期要避免过量的性生活。 你好！孕妇能做房事，但要注意，妊娠头3个月及最后2个月需要禁房事。妊娠初期，胚胎正处在快速发育阶段，胎儿与母体的链接（胎盘）还不十分强韧，性生活等外界刺激易诱发子宫收缩而导致流产。在妊娠后期，尤其是怀孕36周以后，随时可能出现分娩征象，性生活时阴茎对子宫颈的刺激以及精液内的前列腺素造成子宫收缩，从而引起早产、子宫出血或感染。妊娠的其余各月分是可以进行性生活的，但性生活的频度和强调也要有所节制，以每周两次以内为宜。此外，以往有流产、早产史，患有高血压、前置胎盘、胎膜早破、心脏病及身体健康状况较差的高龄孕妇，为了确保孩子的安全孕育，整个孕期要避免过量的性生活。
好，还不错，不过我觉得谷歌更好点。
也不排除以下两种情况，一是肺转移性肿瘤，就是说其他部位的癌细胞转移到肺，二是一些容易与肺癌难以鉴别的疾病，比如肺结核等，需要更细致的检查才可以。祝你好运
处女当然能怀孕，一看就是小孩，什么不懂，你男朋友也太猛了，太渴了吧。也太不负责了，一点喘息的机会都不给你，你也太不知道珍惜自己了…咳
乙肝患者要想治好就必须要保持乐观的心态，不要吸烟喝酒，不要过于劳累，要保持通足的睡眠最低8-10小时；多吃高蛋白低脂肪的食物，多吃清淡含营养的食物；做到这一点就可以考虑治疗，你可以用太普叮、肝细胞生长素注射，吃进口强肝宝，定期化验HBV-DNA就能看到病毒慢慢的下降，过一定的时间，你的大三阳就会转小三阳，再过一段时间，小三阳也会没了，就证明你全面转阴了，这时候还要保持一段时间就会慢慢出现抗体，就恭喜你全面康复了。治好乙肝不要盲目买药吃，一定要在懂行的医师指导之下使用，那样会康复效果最为理想。
能吃。
不可以哦！你会肚子疼或拉肚子的！
那要看你想怎么做，如果是剪发和做型是没问题的，但不能染和烫。
来月经的时候做爱是不会怀孕的。但在月经期间最好不要发生性生活，很容易引起一些疾病。保护自己，爱护自己！
但是有几种鱼孕妇不能吃：大闸蟹和甲鱼甲鱼则一直是食补的首选。然而有关专家提醒各位孕妇注意，10月底到11月间，千万不要过多吃大闸蟹和甲鱼进补。此时的大闸蟹肥满美味、甲鱼鲜嫩可口，让人馋涎欲滴。然而它们具有活血化淤的功效，有可能会导致流产。有位妇女连续三年在秋季流产，她自己怀疑是习惯性流产，可细心的医生却发现，她爱吃的大闸蟹和甲鱼才是胎儿的致命杀手。
病情分析： 你好，乙肝大三阳病毒携带者能够治好吗 答案是能 但是又不肯定能。 指导意见： 其实携带者本身没有什么关系的，你的肝功能正常的话一般不需要治疗。至于你说的脸色发黄，很瘦 可能是脾虚导致的。你可以看看中医内科。乙肝这个问题建议你没半年或者10各月检查一次看看 只要肝功能正常就没有问题 祝你健康
水瓶和天平很配，水瓶稍占上风，按比例是百分之五十一比百分之四十九，几乎可以说势均力敌
可以，关键时刻还能治愈。
偶尔吃一个是没事的，不过不要经常吃，太凉了，不好的呢！
最好不要,冷食对宝宝肠胃不好的.
可以啊 但是尽量不要让宝宝晚上喝 容易涨肚子 早晨喝就可以
我觉得很一般诶〜〜又贵。还不如韩国那些平价面膜好使
不可以的！望采纳
我觉得在怀孕的早期不要吃这个的呀，因为太凉了如果引起腹泻会对胎儿有影响的，到了怀孕的中后期应该是没有什么问题的呀。
如果用手机(WIFI万能钥匙）可以也蹭网的话我有一个小窍门，可以让电脑也连上。步骤一：先让手机(WIFI万能钥匙）连上你所要蹭的网步骤二：在将手机数据线连上电脑（不需要启动USB接口，也就是只让电脑给手机充电）步骤三：在安卓手机里的找到 无线和网络设置-更多无线连接-网络共享-USB共享网络。步骤四：现在你的电脑就可以借用手机的网络上网了我现在就是这样用的~
不能，吃了对孩子不好，同房时要注意避孕
我的答案是谁问就不救谁
早期不能吃，怕引起宫缩 。 以后可以吃,但不能多吃.夏季孕妇应多喝水，多吃新鲜蔬菜和瓜果，多吃新鲜豆制品。不宜过多食冷饮，以免伤脾胃。牛奶、豆浆、自制蔬果汁、菊花茶、柠檬茶、豆花都是很不错的食品。 给你贴个资料看看，希望可以帮到你~~*^^* 孕妇不宜的食物 怀孕对于女性来说，是一个重要的生理过程，作为一个准妈妈，每个女人都希望自己即将出生的孩子聪明、健康、漂亮。在这个孕育生命的特殊时期，孕妇的饮食应远离一些可能影响胎儿的食物，下面我们给您做一下简单的介绍，希望能对您有所帮助。 罐头食品。此类食品在制作过程中须加入一定量的添加剂，如人工合成色素、香精、防腐剂等。这些添加剂对健康人影响不大，但孕妇及婴儿食用过多会对健康不利。另外，罐头食品在制作过程中，经高温处理后，原料中的维生素及其它营养成分都已受到一定程度的破坏，造成营养价值不高。 油条。明矾是制作油条的必须添加物，其化学组成是一种含铝化合物。铝可以通过胎盘进入胎儿的大脑，会增加大脑发育障碍及痴呆的发生率。如果一个孕妇每天吃两根油条，就等于每天吃了三克明矾，蓄积起来其摄入量就相当惊人了。 久存的土豆。发芽的土豆会引起食物中毒，这一点人们都熟知，但未发芽而储存时间过久的土豆对人体有何影响，却少有人知。土豆中含有生物碱，存放时间越久，其含量越高，食用这样的土豆，会影响胎儿发育，导致胎儿畸形。 味精。味精的主要成分是谷氨酸钠，血液中的锌与之结合后从尿中排出。味精食入过多会消耗大量的锌，导致体内缺锌。锌是胎儿生长发育的重要微量元素，孕妇应少吃味精为宜。 巧克力和山楂。过多食用巧克力会使孕妇产生饱腹感，从而影响食欲，其结果是孕妇身体发胖，但必须的营养素缺乏。有许多孕妇喜欢吃酸的东西，山楂就成了首选食物，但山楂对子宫有兴奋作用，过量食用会引起子宫收缩，有引起流产的可能性，故不可一次大量食入。 某些动物的肝脏。一些现代饲料中含有迅速催肥的高质量催肥剂，其中维生素A的含量较高，它可在动物的肝脏中蓄积。孕妇如大量食入此类食物，对孕妇本身没有太大影响，但对胎儿的危害极大，致畸是其恶果之一。 冷饮。孕妇胃肠功能减弱，过食冷饮会使胃肠血管突然收缩，胃液分泌减少，消化功能降低，出现腹痛、腹泻等症状。现代医学研究表明，胎儿对冷的刺激十分敏感，当孕妇过量食入冷食后，胎儿有躁动不安的反应。 某些经特殊工艺加工的食品。如皮蛋、烟熏制品等。这类食品在加工的过程中，营养成分丢失较多，且易生成对人体有害的物质，味道虽好，危害较大。 以上介绍，只是大多孕妇会碰到的问题，作为一个即将成为母亲的人，一定要认真选择食物，不要为了满足自己对某些食物的渴望，而忘了自己的责任。一个聪明、健康、漂亮宝宝的诞生，是一个女人怀胎十月的最大硕果。
有个毛，听我地兄弟，有钱就有真爱，没钱拿什么来制造真爱的基本？
华硕！
看电视里面外国孕妇吃的，但是我们体质可能没人家好，孕早期还是不要吃了，到4个月后可以吃一次两次的，我当时吃过一次圣代。  查看原帖&gt;&gt;
傍晚时钙最易吸收,所以一般在吃过晚饭后吃钙片.吃进钙片不等于钙就吸收了,因为身体里的钠是引起钙流失的罪魁祸首,所以要适量吃盐（氯化钠）,一天5克足矣,口味重的人就要注意了!另外,镁是促进钙的吸收的,补钙不补镁是没用的,含镁的食物很多,肉类,海鲜,蔬菜等等.关于做运动一般是下午四点到晚上七点之间最好,而不是"早睡早起做运动".另外,适当晒晒太阳. 再提醒一下，补钙别忘了要多喝水呀
你好 钙剂一般最好是空腹吃即可,什么时候都行,但最好与其他药物错开
蛋白的，蛋黄好像多有脂肪和胆固醇。 1.吸收蛋白质,平时注意多吃牛肉和鸡蛋白就差不多了 2.推荐你每天摄入高蛋白和高纤维的食物,如牛肉和鸡蛋白等,量要大。一天10个鸡蛋白,4斤牛肉,3杯牛奶 3.蛋类的营养价值。蛋类也是营养丰富的食品，它很容易被消化和吸收，普遍受到人们的喜爱。在鸡蛋中，蛋白（即蛋清）占60％左右，蛋黄约占30％。而在一个蛋黄中，32％左右是脂肪，还含有3～5％的胆固醇，每个蛋黄大约含有二百毫克的胆固醇，所以蛋黄是胆固醇含量很高的食物。鸡蛋中的蛋白质含有最好的和最完全的必需氨基酸，在天然的食物（不是人工提炼的蛋白质）中，鸡蛋的蛋白质的质量是最高的，一个人每天只要吃下去两只鸡蛋，就可以满足人体对于必需氨基酸的需求。蛋内的钙、磷、铁也比肉类多，而蛋黄中的无机盐又比蛋清内多，蛋黄中铁的含量特别丰富，而且很容易被吸收。 生的鸡蛋白中含有一种抗胰蛋白酶，它使生的蛋白质不容易被消化和吸收，但是在鸡蛋煮熟以后，抗胰蛋白酶即被破坏。煮熟后的鸡蛋白变得很松弛，容易被分解成氨基酸，被人吸收，所以鸡蛋一定要煮熟了吃，吃生鸡蛋是不好的。
两种蛋的营养价值一样的，没区别
大多数是怀孕了
可以 但是危险系数很高 现在打胎跟生一个孩子没啥区别了
应该没是吧
病情分析： 乙肝目前没有特效疗法.只要肝功检查正常,不要担心.但是平时一定要注意不要过于劳累,禁酒,不要吃肝损害的药物.多喝水多吃蔬菜水果. 指导意见： 如果要吃可以吃点：复方维生素B 维生素C 肌苷片 保肝治疗,但是药物不要过多,过多的药物反而会造成肝脏损害.因为任何药物都要通过肝脏代谢.都会或多或少加重肝脏损害.肝功能正常就不需要特别治疗,肝功正常才是目的.
不要吃，会引起流产的，，，
可以 药物最好
病情分析： 你好，乙肝属于病毒感染性的传染病 指导意见： 现在针对还没有特效的药物或者治疗方案，治疗上主要是抗病毒治疗为主，但疗效并不显著，乙肝主要是靠自身的调养，注意自己的生活习惯，戒烟戒酒，以及清淡饮食，只要肝功没有问题，是不会影响生活的，最好是半年检查一次肝功
病情分析： 您好 您要是只是查的乙肝五项之类异常,肝功等其他正常的话,还有没有身体上的不是的话,建议暂时不用治疗 指导意见： 现在的医疗水平抗病毒治疗还很难把乙肝治疗好,有时抗病毒治疗会出现反复,临床上要是肝功等检查正常,又没临床症状,一般不治疗,平时注意不要喝酒,不要劳累,定期复查,多吃点清淡,水果之类的 以上是对“乙肝能治好吗?”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
能。但在受孕后三个月和临产前三个月内不能同房。
吃肉会瘦 --我是Nana妈，爱我你就粉粉我，爱我你就关注我~噢耶！
绝对有的... 在对的时间遇到对的人就是爱情的开始！
能
如果是女人，就算是前戏做足了也会痛的，男人就不会了。
跟据自己情况. 外省和本省一般教材和方法都不同.
白癜风是世界性顽疾，目前无法完全根治！【308纳米准分子激光治疗】的研究表明，白癜风的发病原因之一是免疫功能失调，也就是自身免疫病，在部分患者血中可测出多种抗体；而通过药物、激光、中药等治疗可明显改善自身免疫反应，达到良好的治疗效果！自身免疫病的特点之一是病程缓慢，愈后复发倾向明显。因此复发现象在白癜风中是客观存在的！所以日常注意护理，可降低复发!
耐心可以治好：：乙肝大三阳主要是唾液传播、血液传播、精液传播，母婴垂直传播；乙肝患者要想治好就必须要保持乐观的心态，不要吸烟喝酒，不要过于劳累，要保持通足的睡眠最低8-10小时；多吃高蛋白低脂肪的食物，多吃清淡含营养的食物；做到这一点就可以考虑治疗，你可以用太普叮、肝细胞生长素注射，吃进口强肝宝，定期化验HBV-DNA就能看到病毒慢慢的下降，过一定的时间，你的大三阳就会转小三阳，再过一段时间，小三阳也会没了，就证明你全面转阴了，这时候还要保持一段时间就会慢慢出现抗体，就恭喜你全面康复了。治好乙肝不要盲目买药吃，一定要在懂行的医师指导之下使用，那样会康复效果最为理想。
现在能治好拉
治疗的目标是：抑制病毒复制和清除病毒，减轻症状，减轻炎症，改善肝功能，预防进展为肝硬化和肝细胞癌，提高病人的生存率。目前有很多治疗慢性乙型肝炎的方法，包括抗病毒药、免疫调节、细胞因子、抗纤维化、反义寡核苷酸、核酶等。治疗有效的定义为，用非PCR技术检测，HBV DNA从血中持久清除，HBeAg阴转、出现抗HBe，ALT值降至正常。当感染由复制期转为整合期时，通常的结局是缓解而非治愈。
不一定，如果你同房的对像有性病的话，给你口交，碰巧口腔里有溃烂带有出血的话，会有一定机率容易得到的，如果皮肤无破损是不会的
建议到医院做一次比较全面的四维检查，二维只是一些基础检查。羊水偏多要看胎儿的各项发育指标
我有天天在用补水的..真的觉得皮肤有变好... 美白的一周两次..
孕妇是可以吃羊肉的。羊肉属动物性食物，不仅营养价值高，含有丰富的蛋白质、脂肪、钙、磷、铁、钾、尼克酸等，所产生的热量高于猪瘦肉、牛肉等肉食，而且是补虚益气的佳品。在冬天多吃羊肉大有裨益，它具有增加热量、补虚抗寒、补养气血、温肾健脾、防病强身等作用。羊肉是产妇、老年人、体弱、怯寒者的冬令滋补佳品。羊血具有止血、祛瘀功能，对妇女崩漏、胎中毒、产后血晕等具有治疗作用。但需注意的是，由于羊肉性温产热量高，因此，对于孕妇来讲，不宜过多地食入，以免助热伤阴，引起不适。
五会``因为他们五米人
死之前会，死之后会。一切的生活都是痛苦的，生是一种状态，即你活着。活着就有无尽的痛苦。由生到死是一种状态的改变，改变通向未知，未知激发恐惧，恐惧导致痛苦。因此人在死之前是痛苦的。
一件很美好的事 你所有的痛苦 所有的伤痕在这一刻消失 美丽而又神圣的死亡
不是很好一般情况下不要这样。对肠胃不好。
放心，现在还是很安全的，放心 大胆地去吃吧，超市里猪肉卖的也很火爆啊！
跟你说我的感受吧！在死亡之前的那一瞬间，不会感到任何疼痛，因为注意力不会集中在身体上。在死亡前的一瞬，你的一生的经历都会迅速的在你的脑中闪过，所有的你真正印象深刻的片段~
病情分析：目前您的小孩主要是存在有咳嗽和咳痰，一般是由于支气管肺炎，因为炎症对气道进行刺激，所以就容易导致咳嗽的发生，引起气道分泌物的增加，就导致痰液的形成专家建议：建议去医院就诊明确，针对性进行抗感染，止咳化痰治疗，因为身体还存在有活动性的疾病，所以是不能够进行注射预防针的 病情分析：目前您的小孩主要是存在有咳嗽和咳痰，一般是由于支气管肺炎，因为炎症对气道进行刺激，所以就容易导致咳嗽的发生，引起气道分泌物的增加，就导致痰液的形成专家建议：建议去医院就诊明确，针对性进行抗感染，止咳化痰治疗，因为身体还存在有活动性的疾病，所以是不能够进行注射预防针的
最好不敷，毕竟也是化妆品。
你能肯定在做爱的过程中他的龟头就一点精子没流出来滴落在阴道深处？表象是没射里面，其实早在里面播好种子了。例假到现在没来，怀孕的可能性很大，去用验孕棒测验一下。
可以的，不过你要用手机的话要把SIM卡给拔了，不要开WiFi，只要不用网络，不用蓝牙就行
3、药物治疗药物治疗也有需要注意的地方，专家指出：在痛风的不同阶段，其治疗方式不同，无症状高尿酸血症是不需药物治疗的，若只有血中尿酸值上升而无痛风症状时，并不需急着用药物降低血中的尿酸，应先找出原因治疗并从改变饮食习惯做起，非类固醇消炎药及秋水仙素有消炎、止痛的作用，其他的药物则以抑制尿酸形成或促进尿酸排泄为主。除了吃海参能缓解痛风外，还有哪些食物对痛风患者有好处呢？
怎么会呢？你联系方式
当然会 毫无疑问嘛
释鸿说实话，就是有很多人上当受骗，要不也不至于大家找个兼职都提心吊胆的，看到打广告的就第一反映是骗纸啊，对吧。我想说的是，骗人不骗人跟交不交钱不成正比，交钱的是有很多骗子，但很多不交钱的也是骗子，像有些都是免费的，是让你去虚拟充值，最后连充进去的钱也不给你，更别说拥金了！还有一点就是，有的工会虽然不是骗子，可是因为刚刚成立，所以单子都不多，不稳定。像我在的平台，学生和家里带孩子的人居多。闲着也是闲着，赚点是点。找到一个真的网络兼职很不容易的，可以联系释鸿QQ:863177938大家交个朋友也行，希望找到兼职的朋友可以联系我哦。这个流程：其实跟你自己在淘宝上买东西差不多的。只是你要按照商家的要求来，首先主持人会给你一个搜索店铺的关键字，商家要求你按照这个关键字去淘宝首页搜索，从而找到所有进的店铺。一般情况下，我们都是需要先浏览其它的店铺，才能进指定商家的店铺，这也叫货比3家。进入商家的店铺之后，要多浏览几个宝贝，浏览的时候，每一次页面都需要完全显现出来，并且页面拉到底，才可以的。浏览时间大概在5分钟左右。浏览完成之后，一般我们都是需要和商家假聊的，所谓的假聊就是要和商家聊聊，这个宝贝质量怎么样啊？还有没有货啊之类的话语。。。假聊完之后，就可以拍下宝贝了，当然拍下之后，我们别急着去付款，因为这个时候我们需要找主持人要商家已经做好的红包，（红包就是商家自己用自己的钱做的用于支付我们所拍下的宝贝）用红包付款之后，这个交易就差不多结束了。等卖家发货后，过一段时间，我们在确认收货，给五星十字好评就可以了，然后我们就可以找主持收我们所赚到的佣金。大概流程就如上了，具体细节，在工会会有培训人员教你，给你培训的！当然您如还有什么不明白的可以加我扣扣〖863177938〗来咨询！这个有真有假，我之前就碰到过个假，凡是用自己的钱去买东西的就一定是假的，我现在的这个是实在YY公会里，不用自己的钱，都是主持给任务，给红包去付款，一单2-15元，，多劳多得，不受时间，地域，等限制，有时间就去做，很不错的，，赚点外快比自己坐在电脑前不知道强啊，有意者，可以联系我QQ/企鹅 863177938 释鸿 ,希望大家都不要被骗了
吃得下，不挑食，什么都好
可以的，不过利息比较高，要1.5分利息左右，不划算。还有信用卡取款是有限度的，一般都在2000-5000左右
最好的是时间
选修……
好象不可以吧?不过仙人掌可以哦.
我又一款苏雪免洗面膜。是涂上去之后拍打至吸收的那种。 保湿效果非常好。 80块钱左右。 绿颜色的 不会过敏。 纯植物精华
没有
都要吃的，吃蛋黄的时候一开始先四分之一个，慢慢再加，吃鱼油的时候跟钙片一起吃，这样吸收比较好。
青霉素是可以吃的
能的 但是最好别吃蛋黄
不行,因为在与她发生性行为的时候已经有一部分进去了.
找人人抱你睡就不蹬了哦亲……
好象只是听说吃螃蟹的时候不可以和梨一起吃，还有土豆，其他的好象都没听过。但是我们经常去大酒店吃的时候也边吃螃蟹边喝妙士，好象也没有什么反应。应该是可以一起吃吧！纯属参考！
快试试吧，可以对自己使用挽尊卡咯~◆◆ 会怀孕,我就是这样的.
酷我 酷我分类全
好象可以
如果家里地大钱多人闲就养阿拉~
厉害啊
楼上的牛X。应该不行吧，据我所知，会发生化学反应，产生一种不易消化的物质，久而久之会对胃不好，一次两次没事了。
可以，过来看看吧。
你才11，12把
我每天晚上吃宵夜 都不见长胖 一直骨瘦如柴 = =
千万别做,再坚持一下,大约产后5个星期就可以做了.不过刨腹产得再延长2个星期.
有 时间和新欢是忘情水的半成品
回复4楼：他不是个东西，怎么能算一个东西呢，另外，我也想发胖啊，决定要多喝点
39斤..你是个什么东西...
您好！建议您带着以往的CT，到我院就诊！ 点击这里查看我的门诊时间
会的
可以呀现在卖的饮料不是都有绿茶加蜂蜜的
可以的，www.shgkvc.com.cn
你好，肺结核病是一种传染病是会传染的，当你身边有肺结核病人时，首先要了解他（她）是否是排菌病人、是否已经抗结核化疗。在家庭或同事中发现结核病人后，与其接触密切的人一旦有上述症状持续3周以上未愈者，应及时到结核病防治专业机构进行检查，以便尽快确诊，尽早治疗。若未发现任何异常就不要担心了。
可以适当少喝。有治疗便秘的作用。 1：孕妇应当尽可能选择自己喜欢的食物。 2：为保证饮食的质量，孕妇可适当补充奶类、蛋类、豆类平日应该多注意营养；最好 多食用富含蛋白质的食物，进食适量的液体，并注意营养是否均衡。
不可以的，容易造成阴道感染，轻者炎症，重则不育
你思想真棒 服了你了! 当然不能,能增是真的!!!
做好防备措施
苹果(Apple), 又叫滔婆，仁果类，由结实、多汁的果肉包着有几个种子的果核，与梨同属。商品型苹果原产于西亚或东欧，在世界范围内约有7500个品种，酸甜可口，营养丰富，是老幼皆宜的水果之一。 鲜苹果含水量为85%。 苹果中含有丰富的碳水化合物、维生素和微量元素。尤维生素A和胡萝卜素的含量较高。 “一天一个苹果”是人们熟知的健康口号。的确，苹果含有丰富的糖类、有机酸、纤维素、维生素、矿物质、多酚及黄酮类营养物质，被科学家称为“全方位的健康水果”。那么，到底是哪些保健作用让它赢得了这样的美名呢？ 预防癌症 日本弘前大学的研究证实，苹果中的多酚能够抑制癌细胞的增殖。而芬兰的一项研究更令人振奋：苹果中含有的黄酮类物质是一种高效抗氧化剂，它不但是最好的血管清理剂，而且是癌症的克星。假如人们多吃苹果，患肺癌的几率能减少46%，得其他癌症的几率也能减少20%。法国国家健康医学研究所的最新研究还告诉我们，苹果中的原花青素能预防结肠癌。 强化骨骼 苹果中含有能增强骨质的矿物元素硼与锰。美国的一项研究发现，硼可以大幅度增加血液中雌激素和其他化合物的浓度，这些物质能够有效预防钙质流失。医学专家认为，停经妇女如果每天能够摄取3克硼，那么她们的钙质流失率就可以减少46%，绝经期妇女多吃苹果，有利于钙的吸收和利用，防治骨质疏松。 维持酸碱平衡 70%的疾病发生在酸性体质的人身上，而苹果是碱性食品，吃苹果可以迅速中和体内过多的酸性物质(包括运动产生的酸及鱼、肉、蛋等酸性食物在体内产生的酸性代谢产物)，增强体力和抗病能力。 抗氧化作用 美国康奈尔大学的研究小组把老鼠的脑细胞浸到含有栎精和维生素C的液体中，发现脑细胞的抗氧化能力明显增强。同其他蔬菜水果相比，苹果里含有的栎精是最好的，而红苹果又比黄苹果和绿苹果好。所以，对于老年痴呆症和帕金森综合征患者来说，苹果是最好的食品。 降低血脂 日本果树研究所的人体试验表明，每天吃两个苹果，3周后受试者血液中的甘油三酯水平降低了21%，而甘油三酯水平高正是血管硬化的罪魁祸首。苹果的果胶进入人体后，能与胆汁酸结合，像海绵一样吸收多余的胆固醇和甘油三酯，然后排出体外。同时，苹果分解的乙酸有利于这两种物质的分解代谢。另外，苹果中的维生素、果糖、镁等也能降低它们的含量。 降血压 过量的钠是引起高血压和中风的一个重要因素。苹果含有充足的钾，可与体内过剩的钠结合并排出体外，从而降低血压。同时，钾离子能有效保护血管，并降低高血压、中风的发生率。英国著名药理学家苏珊·奥尔里奇博士发现，苹果中所含的多酚及黄酮类物质能有效预防心脑血管疾病。 减肥 苹果会增加饱腹感，饭前吃能减少进食量，达到减肥的目的． 苹果的养生保健作用： 防止疲劳活动量比较少的人，特别是老年人由于机体器官功能生理性的退化，新陈代谢比较差，因而体内酸性物质积累过多，容易产生疲劳。苹果中的果酸可中和体内的酸性物质，不仅能够防止疲劳，还能促使疲劳消失。 防治冠心病苹果中富含多糖果酸及类黄酮、钾及维生素E、C等营养成分，可使积于体内的脂肪分解，避免身体过于发胖，减轻心脏负担。另外，苹果还能提高肝脏的解毒能力，降低血胆固醇和血脂含量，减缓老人动脉硬化过程，有效地预防冠心病。 延缓衰老苹果中的果酸和维生素，能使人皮肤细腻、润泽，并有助于延缓老年斑的出现。 防治高血压有些人由于平时摄入的钠过量而导致高血压的发生。苹果由于富含钾、纤维素和果酸，有利于体内钠和盐钙的消化与排泄，因而也就能有效地防治高血压。 防治癌症苹果含有较多的细纤维素及维生素C，通过它们来刺激消化系统蠕动，使肠道中积存的致癌物质尽快排出体外，同时还能抑制致癌物———亚硝胺的形成，促进抗体生成，增强细胞的吞噬功能，提高机体抗病毒和抗癌能力。 苹果中胡萝卜素含量高 鲜苹果含水量为85%。 苹果中含有丰富的碳水化合物、维生素和微量元素。尤维生素A和胡萝卜素的含量较高。 苹果可抗空气污染 含有丰富的水溶性食物纤维—果胶。果胶有保护肠壁、活化肠内有用的细菌、调整胃肠功能的作用，还有吸收水分、消除便秘、稳定血糖、美肤、吸附胆汁和胆固醇的作用，能够有效地防止高血脂、高血压、高血糖，清理肠道，预防大肠癌。 苹果的酸味中的苹果酸和柠檬酸能够提高胃液的分泌，促进消化。 苹果酸还可以稳定血糖，预防糖尿病，因此糖尿病患者宜吃酸味苹果。 苹果中的钾含量丰富，能够防治高血压。因中国人的饮食中盐分摄入严重超量，从而导致体内钠、水潴留，促发高血压。钾能够使促发高血压的钠从肾脏排出量增加，使细胞中钠的含量降低，从而降低血压。钾还能扩张血管，和果胶共同作用能够预防代谢综合征。 苹果还能防癌，预防铅中毒。 苹果汁有很强大的杀灭传染性病毒的作用，吃较多苹果的人远比不吃或少吃苹果的人得感冒的机会要低。所以，有的科学家和医生把苹果称为“全方位的健康水果”，或称为“全科医生”。现在空气污染比较严重，多吃苹果可改善呼吸系统和肺功能，保护肺部免受污染和烟尘的影响。 苹果有着天然的怡人香气，具有明显的消除压抑感的作用。 中医认为苹果性平，有补心润肺、生津解毒、益气和胃、醒酒平肝的功效。 苹果海鲜不同食 苹果不宜与海味同食。苹果中含有鞣酸，与海味同食不仅降低海味蛋白质的营养价值，还易发生腹痛、恶心、呕吐等。同样道理，其他含鞣酸多的水果，如草莓、杨梅、柿子、石榴、柠檬、葡萄、酸柚等，都不宜与海味同食。 苹果的营养丰富，吃苹果时要细嚼慢咽，这样不仅有利于消化，更重要的是对减少人体疾病大有好处。准妈妈每天吃一个苹果可以减轻孕期反应。 吃苹果尽量不削皮 苹果切后或削皮后可以用淡盐水浸泡，或者洒上柠檬汁防止变色。 苹果中的维生素和果胶等有效成分多含在皮和近皮部分，所以应该把苹果洗干净食用，尽量不要削去表皮。优选无农药和低农药的苹果。 装进塑料袋苹果保鲜时间更长 苹果的品种很多，各种品种在外观、果肉特点方面各有不同，适用季节和各种用途的实用性也大不相同。 新鲜苹果应该结实、松脆、色泽美观；成熟苹果有一定的香味、质地紧密、易于储存；未成熟的苹果颜色不好、也没有香味、储藏后可能外形皱缩；过熟的苹果在表面轻轻加点压力很容易凹陷。苹果冷冻一段时间后能显示出内部损伤和碰撞伤痕。不规则的棕黄色或棕色伤斑不会严重影响苹果的食用质量。 生长时未套袋的苹果虽然外表不好看，但是糖的含量很高。从初春到夏季，这段时间的苹果是储藏过的苹果，所以味道不是很新鲜。 新鲜的苹果表面发黏，并且能看到一层白霜，这并不是因为打过蜡，而是一层天然的蜡性物质，能够保护苹果。另外，有些苹果吃起来像加了蜜般香甜，这是因为受到阳光的充分照射后，在果实中形成一种特殊的糖类，这种糖渗透压很高，能够吸收周围组织的水分，所以吃起来就像加了蜜一样。 苹果放在阴凉处可以保持7－10天的新鲜，如果装入塑料袋放进冰箱里，能够保存更长时间。如果有剩余的苹果，可以做成蜜饯或者果酱之类的食品，再放入冰箱保存比较方便。 如果将未熟的猕猴桃或者梨放入有苹果的塑料袋里，苹果所放出的乙烯有催熟其他水果的作用，能够软化猕猴桃或者梨，但是，如果将苹果和其他成熟水果，蔬菜放在一起就会加速其腐烂，所以应该避免。
不可以
最好不吃;因为冰冷的东西对小孩和你都容易引病;最好多吃一些水果!
不论喝什么酒都不会减肥。 你看到的会瘦的人是因为自身原因。警察熬夜造成的 但经常喝酒通常小腹会胖。 宿醉还会造成浮肿。 黄酒比啤酒更容易胖。 洋酒比白酒厉害
有的只是自己的遗忘,只有自己想忘记,就请相信有忘情水.
不用的。面膜都只要两三天用一次就可以了。每天用也吸收不了。不用的时候洗完脸后用爽肤水和晚霜或者乳液就可以了
不带也可以的
绝对安全放心吧！安全期是指通常月经每个月都安时来的情况下，每次月经来的前七天和走后的八天是最安全的！也就是前七后八！如果月经平时来的时间不固定，那么安全期算起来也会有些麻烦，会不准确的！事实上没有任何一种避孕措施是万无一失的，安全期计算只针对那些月经非常的人好用，如果不是的话，最好还是换别的方式会更成功、更可靠一些！
可以用，还是用些对宝宝没伤害的吧
病情分析： 一般月经干净后7天内属于安全期 指导意见： 所以您同房的时间属于安全期以内，怀孕的几率非常小。因为此时子宫内膜很薄，而且距离你排卵还有一段时间，所以您的月经可能就是推迟了，一般推迟在一周内就属于正常的。如果你实在不放心可以自己用早孕试纸测试一下，一般如果怀孕此时已经能够测出来了。祝你健康 以上是对“月经走后三四天内性交会怀孕吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
每天最多1-2杯稀释醋　　少量吃醋无碍。　　注意事项，不适合肾脏病人，5茶匙乌醋就相当于1茶匙(5克)的盐、胃酸分泌过多：　　对于食醋减肥法，起到消耗身体脂肪的作用；乌醋里也含比较多钾，伤害胃壁。在餐与餐之间、茶等饮料：　　醋，盖上盖子。如果说不喜欢吃酸，然后在锅内炒熟(越炒20——25分钟、蛋白质的新陈代谢顺利进行，或饭后一小时再喝醋，所含氨基酸能干扰脂肪的合成、十二指肠溃疡患者。　　一般我们采用醋泡黄豆的方法。　　3，一周后即可食用、晾干，在醋的食用人群及食用方式上有着较多的注意事项：　　先将挑选好的黄豆洗净、寿司醋里的钠含量也很高，则酌情减量，切勿炒焦)，长期喝下去，吃醋宜限量，如果以喝醋取代开水、胃溃疡、专业的研究机构出具证明来证实醋的减肥功效。　　2，待凉后放入干燥的广口瓶中(约占空瓶的二分之一)，肥胖机会大增，像乌醋，对控制体重更不利，必须限钠的高血压病人要限量使用，再倒满上好的食醋，又可以使糖，顺道帮助消化。每天早晚各吃10粒左右，故有辅助性的减肥效果，也可以拌少许白糖或蜂蜜同食：　　1，更不要尝试喝醋。　　4。醋黄豆减肥的长处在于对身体无任何副作用，对胃肠都刺激太大，但是任何人像打翻了醋坛子般的大量喝醋，在减肥过程中也不会引起黑眼圈，都不适合在空腹时喝醋，比较不刺激胃肠、皮肤松弛等现象，业界上存有较大的争论，放置阴凉处(夏天需放入冰箱中)、胃肠功能障碍的人少吃醋　　胃壁过薄，额外增加不少热量。而且、空腹不喝醋　不论你的胃肠多强健，若服用后出现轻微腹泻。再者，市售的水果醋或其它醋饮料里往往加入大量的糖、注意醋中的钠含量　　现在的醋有很多品种，因为目前尚无一家权威喝醋减肥原理，免得刺激分泌过多胃酸，100公克乌醋有1500-2000毫克的钠
可以的.我lp第一胎也是剖腹产,生第二胎时医生先让其顺产( 与第一胎同一间医院同一个医生).但我lp怕痛,没办法后来又是剖腹产.是同一个位置开刀.
最好不要，关系到到下一代呀，实在不行自己解决下子～
您好，因为白癜风因分期、分型、分病发原因，所以每个病人所采用的医治办法可能都不太一样具体要看看患者的具体情况，每一个患者的病情都不一样，建议患者最好是到正规的白癜风医院，追根溯源内毒素，源根同步治疗解决白癜风反复发作问题。
能是能 但最好要隔两天 这样卫生 有效预防妇科炎症
补性能力，滋养女人
这个是不可以的 怀孕以后很多抗生素都是不可以使用的
呵呵，看你是什么车了，柴油机劲比较大，汽油机效率高，但劲没柴油机大，你看着选，希望能帮到你！
刚烧开的水，能喝吗？当然不能了。你要知道你才是刚刚而已～
事业是永久，爱情只是调味剂。
水瓶太花了
别吃的好 里面太多防腐剂
可以
哎、女人想做，随时都有、男人就难了、
可能不可以。说可能因为自己缺乏营养学理论的支持，但自己亲自试过，下午四点左右吃了两根香蕉和一盒酸奶，看看书，然后觉得 困，一直睡，第二天才起，头痛得很。上电脑查看香蕉能否和酸奶一起吃，发现这一条。觉得应该将自己的体验分享出来。
指导意见：一般现在是治不好的，所以都是对症调理就是有什么症状就怎么调理就行了。
当然不好，长期喝会使人体缺乏微量元素摄入，人就会问题
您好，很高兴解答您的问题。最好不要啊。在月经期间喝茶有可能会造成贫血的，还是喝点白开水算啦
是站着睡得
您好！一般体检女性要避开生理期，月经期内不要留取尿液标本及妇检，月经期后三天再做检查。
不能。那是死猪肉
还行吧 我觉得水瓶和双子不错 这个也不错啦
健康指导：通过您的描述，首先减肥药是万万不可的，因为很多减肥药都有副作用，而且很多减肥药在停药后都会有反弹的情况出现，在营养学上说：早餐要吃好，中午要吃饱，晚上要吃少，这样是最为科学的，因为您是学生，在保证正常的学习所需营养的基础上在进行减肥为好。建议您在每顿饭8分饱的基础上，晚上睡前可以在床上做些蹬三轮或者是平板支撑等运动，不仅促进睡眠，还可以有减肥的作用。
是天秤座吧 应该是配的吧
亲不是不能吃，而是不在适合放在一起哦，你想鸡蛋蛋白质丰富，而红薯是粗粮，两样都不是很好消化的东西，让孩子一起吃他的胃怕受不了哦
躺着的。。。
肺结核不会通过性生活能传染,但是可以通过呼吸传染.呼吸道传播是结核菌传染的主要途径，并不是所有结核病人都具有传染性。只有显微镜检查发现痰液中有结核菌的肺结核病人才有传染性。要注意与传染期结核病人的相对隔离，避免与结核病人近距离面对面谈话，不食用肺结核病人吃剩的食物，倒完痰罐后要认真用肥皂洗手
可以啊！但是不能吃吊瓜子
最好不要点，对身体伤害大
不可以
当然可以啦，只是尽量不要用吹风机。
会的
面膜是护肤品中的大餐，虽然效果很好，但除非有特别要求，原则上不能天天用。有些面膜有明确标示的周期，比如5天一疗程，或是10天3片。
问题分析：吃多的话是有可能出现死人的，吃多了是属于药物中毒，随时都有可能危及生命安全的。意见建议：要是有身体不适的话，建议一定要在医生的指导下用药，或者严格按照说明用药，否则的话是有可能影响治疗效果的，甚至有可能导致严重的后果。
白癜风在我国遗传几率在2-4%，白癜风有一定的遗传背景，可能是一种常染色体显性基因异常所致，但是从遗传学的角度看，遗传只是白癜风发病的一个因素，此外，环境因素（包括生活方式、工作、学习环境、饮食习惯精神状态及空气、水源等）也起着重要的作用，白癜风一般须在遗传因素和环境因素都具备的条件下才发病。有一定的遗传因素，如果治好了就不存在遗传了，建议治愈后在要宝宝，以免遗传给宝宝， 地址在合肥市长丰路78号 网址：www.bdf7777.com 电话;0551-5549222
TOYOTA
可以剪的，剪了方便以后做月子，我就剪过呢。不过尽量不要用吹风吹，更不能让头发和烫头发。
可以吧 看你自己的体质
病情分析： 您好，夏天的天气比较炎热，可以适当使用空调，但是温度要注意在28度左右，不宜偏低，以免受凉。 指导意见： 建议：空调也不宜每天24小时开着，要注意通风和卫生情况。 以上是对“夏天坐月子可以吹空调吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
可以剪呀！我在孕晚期时去剪的，方便坐月子时梳洗
水果宜在饭前吃很多人在吃水果的时间上，存在一个极大的误区：把水果当成饭后甜品，其中的有机酸会与其他食物中的矿物质结合，影响身体消化吸收；水果中的果胶有吸收水分、增加胃肠内食物湿润程度的作用，因此饭后吃水果还会加重胃的负担。专家指出，吃水果的正确时间是饭前1小时和饭后2个小时左右（柿子除外）。首先，水果中许多成分均是水溶性的，饭前吃有利于身体必需营养素的吸收。其次，水果是低热量食物，其平均热量仅为同等重量面食的1/4，同等猪肉等肉食约1/10。先吃低热量食物，比较容易把握一顿饭里总的热量摄入。第三，许多水果本身容易被氧化、腐败，先吃水果可缩短它在胃中的停留时间，降低代其氧化、腐败程度，减少可能对身体造成的不利影响。另外，我们也要注意，不要在晚上睡觉前吃水果，不然充盈的胃肠会使你的睡眠受到影响。千万别以为吃水果是件小事，消除了这些误区，才能培养出真正对健康有益的生活习惯。普通人饭前一小时,和饭后一小时人们通常认为饭后吃水果最佳，台湾一教授却提出新见解，强调饭前一小时吃水果最为有益。其理由是：水果属生食，吃生食后再进熟食，体内就不会产生白细胞增高等反应，有利于保护人体免疫系统，从而增强防病抗癌能力。饭后吃水果则无此种保护作用。此外，饱食之后吃水果，所含果糖不能及时进入肠道，以致在胃中发酵，产生有机酸，引起腹胀腹泻，故餐后需待一小时后再吃水果。糖尿病人在两次正餐之间或睡前吃1.前提:在糖尿病控制理想的前提下,即要求空腹血糖&lt;8.0mmol/L,餐后2小时血糖&lt;10.0mmol/L,血糖没有较大波动,可以尝试进食水果;当血糖控制不理想时建议暂时不吃水果,而可以把西红柿、黄瓜等蔬菜当水果吃。2.吃水果的最佳时间:一般将水果作为加餐用,也就是说在两次正餐之间或睡前吃。吃水果的时间最好选择在下午3～4点之间,且进食后应适量活动。值得注意的是加餐是不需要额外注射胰岛素或口服降糖药物的。3.水果的热量应计算在每日摄入总热量之中,以下列举的每1份水果相当于半两粮食提供的热量:西瓜1斤、草莓6两、梨、桃、苹果、桔子、橙子、猕猴桃4两。每天所进食的水果不要超过1份,且应减少半两主食。4.种类:不同种类的水果含糖量不尽相同,西瓜、苹果、梨、桔子、猕猴桃含糖量较低;香蕉、红枣、荔枝、红果含糖量较高;圣女果(有人叫它小西红柿)虽然形似西红柿,但含糖量较高,病友应尽量选择含糖量较低的水果,而少吃含糖量较高的水果。5.注意血糖监测:由于人体的差异,每个人都可能有自己适宜或不适宜的水果,衡量的指标就是血糖。如果能在吃水果前和吃后2小时测一下血糖,对了解自己是否适于吃某种水果、进食是否过量有一定的帮助
可以少喝点的啊 豆浆很有营养的
当然可以，就是别在有太多烫染的人的时候去
呵呵~~，还这是假的那就像刘翔跑的快，你说他有轻功吗！！。。。。。。
生吃是水果，熟吃当菜吃
我没听说过这种说法哦，我一共剪了两次头发，宝宝生下来挺健康的，什么事都没有啊。
你好，是不会的。请你多学习一下卫生课。会对你有帮助的。
当然可以剪了，没有的事。
可以适量吃点，但不宜吃多了。否则容易便秘，以后宝宝也会出现火重的许多症状！
能剪呀 剪了方便
当然可以剪了，肚子大了就不方便，而且头发也会吸收营养
最好别吃先
学姐！
当然了 鸽子很有营养的
可以加的
胃酸过多的人空腹吃苹果对胃有刺激。我吃过用来减肥。胃痛。
如果可以顺产的话当然是顺产好啦，对宝宝好，对大人也好
你好，从理论上讲，是有怀孕的可能的安全期为月经第一天的前七和后八天。希望我的回答对你有所帮助！
迷信的说法，可以剪的，我就剪了，宝宝一点事没有
不会怀孕
那问一下你怀孕的时候有剪头发吗?生后是男是女啊
当然可以剪了，早点剪短些很方便，我当时因为舍不得长头发一直挨到怀孕七个多月才剪的，剪了以后好轻松，早该剪了，特别是坐月子带小孩哪有功夫打理头发啊，剪了好了
没有影响的，我那时就理发的
病情分析：你好，孕妇可以去剪头发的，建议你不要染发，注意保暖，预防感冒。 意见建议：建议孕期不要偏食。饮食尽可能广泛多样化。多吃高蛋白优质蛋白食物多吃蔬菜水果。不要喝酒咖啡。戒烟。不要接触有毒物质和辐射源。戒烟酒茶，防止感冒等。忌辛辣食物。定期孕检
九阴真经 攻击狠
还可以烧菜呢
前三个月和后两个月不可以，之间的那段时间，只要不压迫到肚子就可以了，尽量温柔
不能，会带胎儿不好。
可以吃啊，不过吃多的可以上火，所以要少吃点吧~~祝你生个胖胖的宝宝
配合一些健康的减肥方法，左旋咖啡减肥效果还是不错的，我女友就是喝这个减肥的，喝一杯100克的左旋360咖啡，消耗7.55大卡的卡路里，是普通咖啡的5倍，有效阻止细胞合成，加上强效燃烧脂肪效，持久减肥不反弹。参考www.cllie.com
不能
最好还是不要可以选择孕妇专用的亲润，央视合作大牌子
最好不要做了，染发剂的味道对宝宝有影响…望能采纳…
一般，仙人掌吸收辐射更有效
最好少吃,我以前怀的时侯就是因为辣子吃得太多了,生了后他眼睛上有眼屎,过了10多天才好转了的!
少吃点啊 太刺激的话 会对宝宝有影响的 而且容易上火啊
可以啊，牛肉炖板栗特香
能同房，但不能行房
武警好
我那时就是喜欢吃辣，现在宝宝也挺好的
可以喝，蜂蜜当中含有孕妇需要的多种微量元素和维生素，对身体和胎儿的发育的很必要的，而且增强孕妇在怀孕期间身体的免疫力，增加抗病的能力，建议多喝蜂蜜，优蜜网上就是这么说的
有人告诉我吃太多辣椒，宝宝出生后眼睛是红的，要过好长时间才能好。可我在想，四川人都爱吃辣，那该怎么办？另外我有一同事怀孕时只吃青炒辣椒，现在宝宝一岁多了，也挺健康的。
病情分析： 是可以食用的，一般是不会有影响的。 指导意见： 建议怀孕后注意合理饮食加强营养，多食用高蛋白食物即可。
我是从孕中期开始补充钙元素的，那时吃的是伊分子酪蛋白钙片，作用挺好的，怀孕期也没发现抽筋什么的，应当是和补充钙元素的关系啊，觉得怀孕期补点钙是很有需要的。
你可以不洗。
貌似是没有，只要健康正常年龄满18周岁就可以
您好！爬楼梯时可以一步踏两阶，很快就可以感觉到大腿的肌肉酸了，臀部结实了，这样可以达到健身减肥的效果！
刚换了块主板，不用重装系统，可以直接使用，以前win7换主板是必须要重装的，win10改进的地方确实很大
问题分析：你好，上环怀孕的几率很低，但是环偏移了，是有可能带环怀孕的。意见建议：建议自测早早孕，就可以确诊是否怀孕了。还可以口服黄体酮的，连服三天，最多停药观察一周，没有怀孕就来月经了。
不会，精子跟卵子结合才会怀孕，而且精子在一定的温度下才可以存活，男的经常泡桑拿水温过高，对生育会有影响 。从月经来的那天算起，第13天为排卵期，13天以前为安全期
每日早、晚也不一样：在一天的生物节律中，清晨2～5 时体温最低，下午5～7 时最高，但一天之内相差应小于1℃ 。男女之间也有差异：女子体温一般比男子约高0.3 ℃ 。女子体温还与月经有关。所以说，人体体温有一个较稳定的范围，但并不是恒定不变的不一样。一、成人正常体温正常人口腔温度：36.5～37.4℃ ，腋窝温度较口腔温度低：0.3 ～0.6℃ ，直肠温度（也称肛温）较口腔温度高：0.3 ～0.5 ℃。二、未成年人正常体温口腔体温：36.7℃～37.7℃之间 ；腋窝温度范围：36.0℃～37.4℃；直肠温度范围：36.9℃～37.9℃之间
爱滋病是要通过跟爱滋病毒携带者进行性接触才会传染得到的. 所以手淫绝对不可能得的....
楼上全是高人，我佩服
不可以啊，还有桃子也不可以吃，会导致流产。
但就是最强的美国本土比特犬对上大狼却都是生命终结时！ 这是正解！不是厉害论战力藏獒能在犬类排20名就已经很恭维它了藏獒打西藏狼没问题 打其它地方大狼你要问藏獒几分钟挂才对。藏獒是世界上最猛的犬之一！请相信，是猛
你们都是牛人
不可以，伤身体的！据说以后眼睛会花的早。
可以吃的。但是要把发芽的地方用刀切扔掉，因为发芽地方有毒。
可以啊.
还是人流安全 飞哥 是不是把你女朋友弄来怀起拉 小心点嘛
拳脚功夫最好
是可以的，主要看你个人的处理能力，如果你能处理好它们之间存在的矛盾，那就可以兼顾了，加油！记得采纳啊
谁要生下来送给谁
去黑头和皮肤上的东西五步 第一步,用热水洗脸,用洗面奶打出泡沫在鼻头画圈,这样可以把毛孔打开 第二步,把黑头导出液(家美乐和柏纷都不错)挤在化妆棉上,一定要浸满 第三步,把化妆棉敷在鼻子上,十分钟后取下 第四步,把鼻子拍湿,用鼻贴,十分钟后取下,你可以看到粘下来的黑头和白头了 第五步,用毛孔收缩精华或收缩水在鼻头上 以上都些我个人的治理黑头的方法，下面介绍一些我收集来的偏方： 一、盐加牛奶去黑头 最好用没有用过的食盐，可以在刚开封时用小瓶单独装起来；每次用4～5滴牛奶兑盐，在盐半溶解状态下开始用来按摩；由于此时的盐未完全溶解仍有颗粒，所以在按摩的时候必须非常非常小力；半分钟后用清水洗去，不能太久了；为了让皮肤重新分泌干净的油脂保护，所以洗完之后不要再擦任何东西在洗过的皮肤上了 。 二、用珍珠粉去黑头 在药店选购质量上乘的内服珍珠粉。取适量珍珠粉放入小碟中，加入适量清水，将珍珠粉调成膏状。好的珍珠粉均匀地涂在脸上。按摩的手法在脸上按摩，直到脸上的珍珠粉变干，再用清水将脸洗净即可。每周可用两次。能很好地去除老化的角质和黑头。 三、蛋清去黑头 准备好清洁的化妆棉，将原本厚厚的化妆棉撕开成为较 ...
意见建议：你好，你说的情况是可以做肠镜的，不用担心的，没有大的 影响的，建议你搞好个人卫生的
建议楼主用封箱带将她那里封起来，这样会导致小生命在母体内无法正常呼吸，窒息死亡，随后会随着母体的大便一同排出体外...安全可靠，无任何毒副作用，医学上称之为 —— 封箱带终止妊娠法。 高等医学课程里有的.....一般人不告诉哦.....
做的时候只求一爽、、、过的时候只求一流、、、
生下来吧！我要。我结婚多年没有孩子。
我怀孕的时候就会吃呢，感觉没什么的
废话是人流！保险加安全！如果为了药流便宜的话！你大可直接往肚子上踢一脚！
避孕药？你为什么不用套套呢？吃避孕药本身就对身体没好处。现在怀孕了，任何流产都会对身体有伤害，严重的结果就是：终身不孕。楼主你自己掂量着办吧。
还是生下来好吧，人流和药流对身体都不好，万一有个什么事对将来生活影响很大
准备800块 无痛人流 钱肯定有得找 过程很快20分钟内 然后休息40分钟 走人
最好不要去拔牙，我知道一个例子是月经期间拔牙把命丢掉的
你好， 孕晚期最好是少吃巧克力， 祝你好孕！ 以上是对“孕晚期能吃巧克力吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
给他说道理，可是会成为条件反射的，虽然他听的不明白，三个月的宝宝一般是感到不安全，还要说说他，要不就是饿的，所以你要板他，时间长了就成了习惯宝宝什么时候吃手手都不好，他会听的
太结棍了、。。。
完全可以。在怀孕正常的情况下，你可以一直做爱直到羊水破裂为止。如果你的怀孕出现问题，例如，placenta preavia或出血，或者，如果你有过流产的历史，一定要先咨询你的医生或助产士。 做爱会伤害胎儿吗？ 做爱不会伤害到胎儿，即使是男方在上也没关系。厚厚的胶质栓会封住子宫颈，以防止感染。羊膜囊和子宫强有力的肌肉同样可以保护胎儿。尽管在性高潮之后，胎儿会剧烈摆动，但那是由于你剧烈的心跳引起的，而不是因为他知道正在发生什么或是由于他感到了疼痛。然而，在某些重要情形下，看你会建议你不要做爱。 感觉会和以前一样好吗？ 对有些人来说会更好，但对另外一些人来说则不如怀孕以前。骨盆区域血流的增加可以导致生殖器充血，而且会提高敏感性。但同样的充血会令一些妇女在做爱之后有一种的不舒服感。另外，一些妇女在做爱过程中或在做爱之后，会感到腹部绞痛。 我自从怀孕以后就没真正有过那种心情，这正常吗？ 正常。身体的重大变化肯定会影响你的性生活。一些妇女，由于终于不用再为怀孕或避孕担忧了，因而觉得更加性感。但另外一些人则太累了或由于妊娠反应而不想做爱，特别是在头三个月。第二个三个月通常以性 ...
问题分析： 月经期性生活 不会怀孕的 ,月经期是禁止同房的,因为在月经期子宫内膜有 创面形成,并且各个系统的免疫力下降,容易导致炎症的感染,形成子宫内膜炎,盆腔炎,附件炎等。意见建议：不过您也不要担心，也不一定就会感染的。但以后一定要避免在月经期同房.
不是！！！你从哪里听来的谣言？？
买海信的吧，千万别买长虹的长虹就是一垃圾，坑爹的企业，
能
一般来说，宫颈分泌物会比以前明显增多，并且质地粘稠，由于含有大量白细胞，当精子通过子宫颈时，炎症环境会降低精子的活力，粘稠的分泌物同样使得精子难以通过。炎症细胞还会吞噬大量的精子，剩下的部分精子还要被细菌及其毒素破坏。如果还有大肠杆菌感染，还会使精子产生较强的凝集作用，使精子丧失活力。以上各种对精子的毒害作用使精子能量消耗过多，寿命变短，这样既对精子的活动度产生了一定影响，同时又妨碍精子进入宫建议您先进行治疗郑州东方女子医院
不知道楼主是哪个地方的，一般宫颈糜烂轻度的不影响怀孕的，如果是重度的建议你不要考虑要小孩，应该先治疗好后再考虑要小孩，建议你先到医院做个详细检查，像这种宫颈糜烂的手术湖北省荣军医院有先进的技术，医生的技术熟练，好多宫糜患者都去那里做糜消刀的手术，因为治疗宫颈糜烂这个手术是不需要住院的，而且荣军医院是公立医院且口碑很好，楼主可以去咨询一下,www.rjfk.net
嘻嘻！要适当的吃一些
你好，从你的描述来看，不用担心，这情况是可以的。
别拔，虎牙是牙齿中比较重要的其中一颗。是用来撑口角的，没有了它，现在也许看不出来，但等你稍稍老点的时候，嘴角就会撑不起来，象老太太一样。所以还是不要拔，只要不是很难看，就好好保护它。要是觉得影响你的面容美观问题，做牙齿矫正就可以了。还是自己的牙齿好啊！
经期性交的后果只能用“一时尽兴，遗祸无穷”来概括。女性在排卵期内没有受孕，子宫内膜就会自动脱落，因而持续流血5--7天。在此期间，生殖道的生理屏障作用减弱，如果进行性交，很容易损伤其生殖道，并造成病菌感染，逐步引发宫颈炎、盆腔炎等妇科疾病。何况经期也不排除有排卵的可能，避孕的效果也并不可靠。而据有关专家介绍，经期行房还可能埋下女性不孕的祸根，必须坚决杜绝这种行为。1）免疫性不孕约占10--30％育龄夫妇结婚后保持正常的性生活两年且没有采取避孕措施，如果没有受孕，就有可能患上了不孕症。其中，因男性自身或者女性产生ASAb(抗精子抗体)，使得精子与卵子无法结合的情况，均属于免疫性不孕。有关专家认为，与免疫学因素相关的不孕症患者约占总数的10--30％。免疫性不孕症产生的原因通常要从男女双方找原因。正常的情况下，生殖系统的免疫防御机制保持完善时，男性自身一般不会产生ASAb。然而，当男性的血睾屏障受到手术或者外伤的破坏时，精子暴露于自身免疫系统，就有可能产生ASAb。女性产生ASAb的原因除了与个人免疫反应上存在差异、男性精液中缺乏免疫抑制分子以外，生殖道感染、发生炎症以及在生殖道黏膜损伤的情况下发生性交有关。据有关专家介绍，国外医学界早在40年前就已经发现，在原因不明的女性不孕者中，约有80％的人在血清检查中发现了ASAb。女性体内一旦产生了这种抗体，在性交时就会让射入体内的精子凝集，失去活动力，也就无法成功受孕。2）生殖道受损，精子成头号“敌人”据介绍，女性的阴道和子宫颈黏膜具有免疫作用，在生殖道发炎、损伤的情况下，如果精子进入生殖道，就会被视为头号“敌人”。具有清除“外来入侵者”能力的巨噬细胞进入生殖道吞噬消化精子细胞，而精子本身携带的抗原激活了淋巴细胞，同时生殖道黏膜渗透性改变，并产生了免疫反应。这一连串“动作”的结果就是子宫颈黏液中出现了高浓度的ASAb，精子在女性生殖道内的行进因而变得障碍重重，难以到达和卵子结合的特定位置。有关专家表示，女性处于经期或者发生子宫出血、子宫内膜炎时，由于生殖道黏膜损伤，如果执意进行性交，就会为精子及其抗原进入血液、精子与免疫细胞接触大开方便之门，更容易产生ASAb。3）经期行房，损人不利己也许有人会问：“如果这次因为在经期行房造成无法受孕，下次等老婆过了经期再行房事不就行了?”实际情况却不可能遂人心愿。据了解，在有子宫内膜炎或者生殖道异常情况下性交，一旦女性对精液抗原产生过敏反应，即便以后生殖道恢复正常时才性交，也会引起所谓的“二次免疫反应”，使得女性体内不断地产生ASAb，可谓是欲罢不能。有的年轻男性觉得，妻子月经一来就是将近一个星期，甚至更长，在此期间自己哪能忍得住欲望?而在性生活中，女性通常难以拒绝男伴的要求。有关专家指出，这个时候男性应该自律。经期行房容易造成妇科疾病、免疫性不孕，会对以后的”性”福时光和家庭生活造成深远影响。此外，美满的性生活需要良好的体力、饱满的情绪，而女性在月经期失血较多，体质相对虚弱，如何能够尽兴?即使这次勉强为之，女性也会因事后身体不适而在心里留下阴影。4）患者可分四型进补调养如果经免疫检查发现有ASAb，在治疗方面，西医通常建议性交时使用安全套，隔绝和精子的接触，使抗体逐渐消失。但如果抗体持久存在，此举则意义不大。中医方面认为不孕症与“气滞血淤”有关，讲究“行气、活血、化淤、补肾”，近年来又进一步提出还需“清热、利湿、解毒”。据有关专家介绍，女性患者一般可分为肾虚、肝郁、血淤、湿热四型进行治疗。肾虚型主要表现为腰酸痛、夜尿频繁、腰膝无力，头眩晕。肝郁型表现为烦躁、抑郁不乐、肋部痛、口苦等。血淤型表现为经期疼痛、平时小腹也作痛，疼痛区固定，压按则痛感剧烈，舌暗紫脉涩。湿热型主要表现为尿少、腹部疼痛，舌苔厚白腻等。在首先治好生殖道炎症的前提下，可采用进补调养的方法进行治疗。建议以生蝎子、赤小豆、昆布、田七等煲汤，在这一基础方上，根据体质不同添加药材。如气虚者则可加红参，阴虚者可加石斛，气阴两虚者则可加西洋参。脾虚可加白术、茯苓
好像可以的
还可以啊 打字很方便的我现在电脑上都装的这个
支付宝已经停止运营贷款了
都难
可以
亲，您知道吗？备受万千妈妈关注的BabyBox免费申领活动火热进行中，凡是宝宝树注册会员均可免费领取孕育大礼包！纸尿裤、奶粉、早教玩具......期期有惊喜，月月礼不停！快去申请吧！http://r.babytree.com/zcexjl 还有超妈大赛的礼品更加的丰富，活动链接http://r.babytree.com/e1112z
做爱没有什么好处，但是性交有益身体健康~！
其实学什么都一样。只要认真学什么都不难，我是学理科的，我的理科也不是很好，但是我不喜欢背东西。又说回来了，这种事情还是自己选择自己喜欢的！
你好，可以剪指甲的，这并没有什么禁忌，如果宝宝指甲过长，是很容易积垢的，只是要注意小心避免损伤到组织就可以
是很好的
两种洗衣机各有利弊： 波轮式洗衣机的“洗净度”比较高，但对衣物磨损较大，还容易出现“缠绕”现象； 滚筒式洗衣机对衣物磨损小，基本没有“缠绕”现象，但“洗净度”比波轮式洗衣机相对要小一些。 你可以根据自己的情况来作出选择。
病情分析： 你好，红糖在月经期间完全可以喝的， 指导意见： 营养是非常丰富的，在月经期间服用可以减少痛经的，用开水泡着喝就行的，别的就没什么好的办法来吃红糖，祝你健康！
常是子宫发育不良或子宫内膜结核引起的，也是闭经的先驱症状。多数病例系由于下丘脑—垂体功能失调，性激素减少，或长期服用避孕药，使子宫内膜增生不足，而致月经过少。因此需要到医院妇科进行检查确诊,以便对症治疗.
引起月经量少的原因很多,如内分泌紊乱,妇科炎症,精神环境的改变,另外可能是子宫内膜本身的原因,如子宫内膜结核引起内膜病变或人工流产,刮宫引起子宫内膜薄等.长时间的月经量少可能引起闭经或不孕等情况,建议你及时到医院检查,明确病因后积极对症治疗,以免影响身体健康.
なめなめなめなめなめ陛捏婚败蒲浑尺碰陛捏婚败蒲浑尺碰陛捏婚败蒲浑尺碰陛捏婚败蒲浑尺碰陛捏婚败蒲浑尺碰陛捏婚败蒲浑尺碰
引起月经量少的原因很多,如内分泌紊乱,妇科炎症,精神环境的改变,受寒,贫血等.长时间的月经量少可能引起闭经或不孕等情况,建议你及时到医院检查,明确病因后积极对症治疗 以上是对“月经量一直很少会影响怀孕吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
先隔离后防晒，隔离霜是阻碍有害物品进入皮肤，防晒霜的有些成分对皮肤不是太好，不管用隔离还是防晒，即使不化妆，晚上也一定要记得卸妆哦
越接近经期就越安全
对 小鸟也是睡在空中
您好，你的情况是可以吃感冒药的，不会有影响的。
这位朋友你好，经期不建议服药的．可以多喝水．
可以吃的，不会中毒的
比亚迪 汽车 在中国的国产车里面 是能算中等 奇瑞 比比亚迪强得多 就比亚迪F3来说 配置高 性价比高 售价便宜 配置是最大的亮点 但是如果你追求 操控 和 性能 F3装备东安出品的1.6升三菱4G18发动机 开到100码的速度性能就不行了 发动机的声音很大 车身太轻 便宜车零件却贵 售后服务也没有太大的保证
zhe 车整体看起来还可以．但是里面的装饰权势不则地．就说门皮吧就想是纸一样．很糙．
这样是不会怀孕的.你放心吧.就算进去了也不会怀孕的.
电热水器和燃气热水器各自有优缺点吧，电热水器的价格要比燃气热水器的便宜点，但是后期使用费燃气热水器要便宜点。而且燃气热水器一打开就有热水，对于上班族来说下班回到家就能够洗到热水澡是很重要的。就像我家就买的能率的燃气热水器，加热速度很快，一般打开就有热水了，节约了我们上班族很多的时间。
能吃 孕妇产妇能吃葵花子吗，多种维生素和微量元素，因而成为一种十分受欢迎的休闲零食和食用油源、锌，镁等微量元素使葵花籽具有预防贫血等疾病的作用，加上其味道可口。葵花籽是维生素B1和维生素E的良好来源、钾。 葵花籽富含不饱和脂肪酸，注意一次不要吃太多以免上火。 丰富的铁
比亚迪 蛮不错的哦 我喜欢F0
不管了先吃点药防止晕
最好别做，我忍了七个月了
不会瘦腿，但也不反对男生穿丝袜。
病情分析：你好 石榴生长在秋天，性温和，是不会引起上火的. 意见建议：
可以
猪应该庆幸了！但也能吃，煮到71度以上就没问题了！
当然不是了，喝啤酒会引发啤酒肚，看起来不仅不瘦，还显胖。
都好
病情分析： 你好，分析上述情况怀孕过敏用了蓝妮尔的冰膜对宝宝是没有影响的，你不必过于担心。 指导意见： 按上述情况你可以局部涂抹皮白金可以帮助缓解症状，它属于中成药多宝宝没有影响，你可以放心使用，，期间注意多喝水，保持大便通畅，忌辛辣刺激的食物，希望我的回答能够帮到你，祝你早日恢复健康。
当然是先用磨砂膏去角质，我一直是这样用圆粒磨砂膏的啊，而且一周只需一次，不需要天天用，否则角质层会薄的，售卖小姐说的不对，洗脸前用就是在洁面乳或皂之前给肌肤去角质的，千万不要多，多了肌肤会红。
只要少喝都没问题，养成习惯就可以了。红酒本身就是有酸性作用对身体和美容都是有好处的。
白血病。只是在医院看的话，基本就是十年左右的命了。这是有钱看的，没钱拖不起的就。。。。
会
奥迪A4吧！比你说的都强啊！
最好不要吃了，等过了月子再吃吧
虚病找道士，实病找医院
最好不要
两个都好
?
经期做家不仅会有可能引发疾病，还有可能会使男性对性生活产生心理影响，原因就是血！
可以
不可以啊 ◎
问题分析： 你好，月经期间出现感冒是可以用药治疗的。但是应该注意有可能会引起经量的异常，一般的西药的感冒药都不要紧的意见建议：注意合理的保暖合理的喝一些热的姜糖水，看一下是什么样的感冒，风寒感冒应该是用药影响不大，肠胃的感冒可能会影响月经，可以吃药。
市区的话，信号差不多，郊区或者乡村，移动信号强~
不能吃吧。对胃不好。
生吃熟吃都好。每天吃20个西红柿最好。熟吃时候必须用油炒。
记得要吃数苹果哦!太酸的不行
水瓶座与其它星座之互动关系 最欣赏的星座－双子座 最信任的星座－金牛座 最佳学习对象－狮子座 最佳工作搭档－双鱼座 最容易被影响星座－天蝎座 最易掌握的星座－双鱼座、金牛座、处女座、射手座 最需注意的星座－白羊座、巨蟹座、天蝎座、摩羯座 100％协调星座－双子座、天秤座 90％协调星座－白羊座、射手座 80％协调星座－水瓶座 同类型（风象）星座－水瓶座、双子座、天秤座 对立星座－狮子座
能啊，
有，但肯定达不到飞的程度，就是敏捷很高，弹跳好
空腹吃苹果没什么问题，最好的就是睡前吃个苹果，对牙齿好。
不能...苹果的酸液会刺激胃壁的...吃了反而更饿...
当然能啊
笛梵
苹果空腹吃可有助消化. 苹果富含糖类、酸类、芳香醇类和果胶物质，并含维生素b、c及钙、磷、钾、铁等营养成分。苹果药用，早在唐代就有记载，苹果不但益心气、的脾、还能生津止渴，更具有“润肺悦心、生津开胃、醒酒”等功能。苹果味甘酸、性凉。现代医学研究证明，严重水肿患者多吃苹果有利于补钾，减少副作用。妊娠期多食苹果，一方面可补充维生素等营养物质，同时又可调节水、盐及电解质平衡，防止因频繁呕吐导致酸中毒。苹果还可用作整肠止泻剂，《本草纲目》中有“水痢不止，奈半熟者10枚，水2升，煎1升并食之”的说法。民间至今仍有用苹果治疗慢性腹泻、神经性结肠炎及肠结核等疾病的方法。德国人也用“摩罗氏苹果疗法”治疗肠炎。此外，每日早晚空腹吃一个苹果，可治疗大便干燥。饭后吃苹果对反胃、消化不良有一定的作用；高血压患者每日坚持吃3次苹果，每次1—2个，可收到降压效果。 但知道：苹果含有半乳糖荃酸，对排毒的功效非常显著，其果胶能避免食物在肠内腐化，每天吃几个苹果或喝几杯苹果汁，可预防胆结石
蒜发出的芽叫蒜苗，可能各地叫法不一样蒜苗本身也是蔬菜的一种可以食用.
可以 不要多吃就行
我妈那天刚跟我说的不能吃梨，我在网上查的说是可以，我也不知道呢，不过既然妈妈说了还是不吃的好。
病情分析： 你好，孕妇是可以适当的吃辣的，不要过辣就可以了。 指导意见： 你好，在怀孕的第2个月，有些准妈妈会发现自己在刷牙时牙龈会出血，适量补充维生素C能缓解牙龈出血的现象。同时，可以帮助提高机体抵抗力，预防牙齿疾病。生活中的维生素C来源于新鲜的水果蔬菜，比如，青椒、菜花、白菜、蕃茄、黄瓜、菠菜、柠檬、草莓、苹果等。你可以适当的吃辣的，不会对胎儿有影响的
不会。不要在月经期做，会得慢性炎症的。如果不治疗会变成宫颈糜烂或者息肉
对啊,一般出生后就可以吃了
空腹可以吃.但不能过度. 苹果不仅营养价值高，而且具有保健功效。 苹果中的鞣酸、有机酸等物质有收敛作用；果胶、纤维素有吸收细菌毒素的作用，所以能利肠止泻；有机酸和纤维素可促进肠蠕动，从而起到通便作用。因此，治疗慢性腹泻和大便干燥，只需每日早晚空腹各吃1个苹果，即可见效；治疗水泻则用半成熟苹果适量加水煮，连汤食之。 但也要注意不要吃太多,因为苹果含有大量苹果酸，维他命C跟柠檬酸，空腹吃太多苹果会跟胃酸起化学反应，结成不易融化的块状物，导致胃部急发炎。
可以!
果酸会刺激胃有胃溃疡的最好别空腹吃：）网购买宝贝建议去 万千女人网 ,推荐高品质宝贝高信誉卖家,网址就不发了,可以百度搜索一下 万千女人网 或 yknvren
早上空腹能吃苹果吗？
可以
还是可以适当的吃点，不要多吃好了
不能 因为那是过去的事
听说是按新历算的.
不会
一般情况下，月经期是可以吃的，在服药前看一下使用说明就可以了，经期还要注意休息、心情保持愉悦！注意饮食等，禁忌生冷辛辣的食物。若有疑问可来陕西武警医院妇产科咨询对症治疗! 祝健康！
不一定的要看实际的情况
认为大枣可以使用,服大枣可以在二餐之间作为加餐服用，关键是要控制量,关键是服用时间
你若是海尔滚筒洗衣机就行，它有超轻柔洗涤程序。洗涤时应注意水温不宜太高，且要用弱碱性的洗涤剂，以防残留碱损坏羽绒服。但洗过晒干后的衣服不会很松软。
可以，可以晒干，做药材、炖中药或者补品吃。。。
早期胃癌多无症状，也无体征。有些患者出现轻度非特异性消化不良症状，但很难归咎于癌所引起。进展期胃癌最早出现的症状是上腹痛，常同时有胃纳差，体重减轻。腹痛开始可仅有上腹饱胀不适，餐后更甚，继之有隐痛不适，偶呈节律性溃疡样疼痛，最后疼痛呈持续性而不缓解。这些症状多见于小弯溃疡型癌。【癌症】 你好,建议在当地三甲医院手术.术后建议您不妨采取中药施治调理,同时结合食疗调养这样效果会更好一些,抗癌与扶正相结合. 饮食上以营养全面,高蛋白,高维生素,低脂低盐饮食,少吃或不吃辛辣刺激,肥甘厚腻,烧烤,腌制等食物,平时进食定时定量,合理营养为原则.多食用比如鱼,瘦肉,蛋,大豆制品,香菇,大枣等等.同时注意调整心理,适当的运动,这对康复都是非常有益处的.祝早日恢复健康
你还是和家里人好好沟通下，要你男友和家里人那边好好表现下，你家里或许会答应你们结婚的，接下来了一切手续都可以办的顺利点。祝你幸福！
一汽好点吧
乙肝转阴没有特效疗法.建议检查肝功,只要肝功检查正常,不要担心.但是平时一定要注意不要过于劳累,禁酒,不要吃肝损害的药物.多喝水多吃蔬菜水果.如果要吃可以吃点：复方维生素B 维生素C 肌苷片 保肝治疗,但是药物不要过多,过多的药物反而会造成肝脏损害.因为任何药物都要通过肝脏代谢.都会或多或少加重肝脏损害.肝功能正常就不需要特别治疗,肝功正常才是目的.
可以的，你可以做拔丝苹果啊，很简单的。
这个= =。。
螺旋藻具有高蛋白、低脂肪、低糖、低胆固醇的特点，并含有多种维生素、矿物质、微量元素等生理活性物质，是一种理想的纯天然生物活性健康食品。 一克螺旋藻的营养价值等于一千克蔬菜和水果的营养总和。孕妇可以服用。每天不超过5克即可。
要是甲肝的话，比较容易传染。乙肝和别的总类，不容易传染，主要通过血液。
先用眼线笔描轮廓，最用眼线液填冲用防水的
能
这还用说，肯定是藏獒赢
只要是高屁股有血统证书那肯定是藏獒赢
要看狼的品种， 市面上所售藏獒 多为 杂交品种 身材高大 四肢粗壮 身体肥硕 连奔跑 有的甚至连站立都很困难 所以 目前的情况看来 藏獒对狼 基本上是狼赢的 还有 土耳其坎高犬 安纳托利亚牧羊犬 身材高大 性格凶猛 比藏獒厉害不止上倍的档次 但是土耳其牧民也会在其脖子上套上铁刺项圈 为的就是怕其与狼的搏斗过程中丧命 可见狼不也想象中那么弱的。
可以啊，好多花草茶种都是需要搭配蜂蜜的，毛尖也是可以和蜂蜜搭配的
つはつはつはつはつは耻溜摧吗耻琉耻吗耻溜摧吗耻琉耻吗耻溜摧吗耻琉耻吗耻溜摧吗耻琉耻吗耻溜摧吗耻琉耻吗耻溜摧吗耻琉耻吗
不能吃
指导意见： 你好，从你的叙述来看这应该考虑是可以的,祝你健康.
病情分析： 由于你现在处于妊娠期，所以西药治疗副作用较大，可以采取中医方法进行调理，喝点凉茶;吃些清热解毒药板蓝根等。中成药有三黄片，银翘解毒片＋牛黄解毒片，板蓝根等等。 指导意见： 实在不行的话，可以用点板蓝根颗粒，再泡点胖大海喝对嗓子痛有点缓解的，这些基本对胎儿没什么副作用的。
病情分析： 你好；如果说分娩方式的话，最好还是自然分娩的好，有些是必须要剖腹产的，这是没有选择的。 指导意见： 只要胎儿方面正常，孕妇身体状况可以，产道正常，都建议自然顺产，对于胎儿来说也有好处，可以挤压出身体内的部分羊水，帮助胎儿自主呼吸，剖腹产也是没有办法的一种分娩方式，不得已建议使用的。
自然最好
这个不能说哪个好。这两个牌子的本子都很不错。关键你是看电脑本身的配置而定的。买电脑关键是找适合自己配置和价位的。
建议顺产。阴道自然分娩产妇和新生儿的并发症可以比剖宫产术分娩减少 2-5倍，而且新生儿呼吸系统的疾病发生率也明显减少。产妇术后恢复快，子宫没有疤痕，对将来再次妊娠分娩以及采取避孕措施都是有利的。而剖腹产则避免了自然分娩过程的疼痛，相对于它给母婴的并发症和后遗症便显得不可取，剖腹产只能限于产妇和婴儿的病理因素的补救手术，术后创伤面大，剖腹产费用和保养费用都昂贵，是自然产的3-4倍。
花生发芽不但能吃，而且营养还特别丰富。花生芽的能量、蛋白质和粗脂肪含量居各种蔬菜之首，并富含维生素、钾、钙、铁、锌等矿物质及人体所需的各种氨基酸和微量元素，被誉为万寿果芽。
你好，喝这一次，不会有太大影响的，不必担心。身体是可以调整的
是的，
不能，太凉了。
哇楼主头像好屌 星座王 点亮12星座印记,去领取 活动截止:2100-01-01 去徽章馆》
当然是微管可视无痛人流好了` 主要的是,你要问好,手术期间,是不是有专业麻醉师在身边.这个手术的危险就在于麻醉药的用量.一般大医院都应该有的.所以不必担心.3分钟就好了.一点感觉都没有. 至于费用,检查费+手术费+术后药品,基本1000元左右吧.
有抗病菌.坏处如果抽烟.牙缝容易有咖啡绩.洗牙就没事.黑素是看你冲咖啡方法.长斑一般来说不会,主要冲后咖奶.少许就行.刚睡醒先喝水后才喝咖啡.
跑步，可以促进心身的血液循环。 有益于整个身体的新陈代谢。 是可以利于长高的。
猪鼻贴，效果超好。我自己在用，还有魔皂。可加我Q893534459
病情分析： 您好，如果没有发馊，加热后炒吃是可以的。 指导意见： 剩饭剩菜难免会有，如果饭菜量较大，需要保存一部分的话，尽量在用餐前就将当餐食物和剩余食物分开，因为食物翻动得越多，它与细菌的混合就越充分，越容易变质、损失营养。
可以的，应该没事的，我那时发烧39度还吊盐水了呢，医生也没让我停止给宝宝喂奶啊。
1、酒精度24度以下（含24度）的酒类物品，托运数量不受限制2、酒精度在24度（不含24度）至70度（含70度）间的，托运总量不得超过5升3、酒精度在70度（不含70度）以上的不得办理托运。供参考
病情分析： 你好，根据你描述的情况考虑，一般是不会怀孕的。 指导意见： 如果在排卵期，也不排除有怀孕的可能，但是几率非常小。
阳历啊 西方的东西
孕妈妈可以剪头发的，如果头发太长的话坐月子的时候也挺遭罪的，但是不要烫头发和染头发的，因为染发膏和烫发膏里的化学物质对宝宝的发育不利
买火车票必需使用本人的真实的有效的原版身份证或者是户口本或者学生证，身份证的复印件是不能买到的。
如果不是严重的话,尽量别吃,因为是药就有三分毒的.而且它会影响你的月经的.建议你多喝点白开水,稍烫一些的.你不妨试试.
太多了不好
什么都好学,什么都不好学,这要看你喜欢什么了,呵呵...
人民币面临升值压力确实不假，那是来自国外的，是从汇率角度说的。楼主说现在人民币实际是负利率，那是经济高速发展所带来的。国家已经开始调高利率，也出台了一些放慢经济增长的政策，这些必将在一定程度上缓解通货膨胀。至于所谓的能源危机……有这么夸张？ 总而言之一句话，如果现在马上实行人民币在资本项目下的自由兑换，呵呵……看着吧，人民币立马升值，蹭蹭的往上涨！
最重 要是你喜欢哪科啊，基本上理科较好吧
一定记住 兴趣第一 不能因为爸妈说理好就选理 学是自己上的！！！
早上吃水果是金，中午吃水果是银，晚上吃水果是铜。晚上最好不要吃水果。要吃都要在晚饭前半小时，九点后就不要吃了。
不行，苹果系列不支持插入内存卡
有可能··俗话说的好‘23还窜一窜’就是23岁还能长高的意思
不是
当然可以
基本上不会了
两个月的宝宝还比较小骨骼等也还尚未发育完善建议亲最好还是别竖抱会比较好.因为若是过早竖抱的话生怕会影响到骨骼的正常发育滴.所以亲为了宝宝着想还是尽量的横着抱为宜哦
二、严格遵守敷面膜的时间一般面膜都是建议敷面膜在15分钟到20分钟，最长不要超过20分钟。一定要谨记，绝对不能超时。尤其是单片型的面膜，如果等面膜水分蒸发干了还不揭开面膜的话，面膜会反过来吸收肌肤的水分，所以绝对不能越过所规定的时间。面膜揭下之后，用面膜袋中的精华液涂抹脸部，并用手做一些提拉按摩，加快成分的吸收
可以喝的,不过要适量
怀孕肯定不会来月经的啊！
能 绿豆汤清热的 挺好的
可以剪头发，不会有影响的
看电视有很多弊病，一方面彩电释放出的射线对近距离观看的人有害，也就是我们所说的辐射；另一方面，在家庭中很难调整对幼儿适宜的室内光线、收看距离和角度。婴幼儿眼肌调节能力较成人差，对于电视光线时强时弱，快速的、跳跃式的变化，他很难适应，容易造成视觉疲劳，时间长了可引起近视、远视和斜视等视力障碍。婴儿的视力是一个发育的过程，电视机必须放在一定的距离看，那么小的婴儿根本看不清。另外电视图象不清晰，有颤动，孩子也不懂，与其看电视，还不如让他看人或看画片。故最好不要看电视，如果要看，只能看几分钟。
病情分析： 你好：可以喝的啊，产后汗水会流的比较多的，多点补充水分，还可以防止便秘呢。 指导意见： 坐月子期间要注意多点卧床休息，多吃营养的东西，这样复原才会快点的
可以同房的，只是要看时间，一般孕早期不可以同房，是保胎时期，否则容易造成流产，孕中期就可以同房了，可以增加子宫的韧性，有助于生产，动作不要太大，孕晚期就又不可以了，容易引产。
不管有病没病,都要注意吃这个问题.记住,病从口入
病情分析：性别：女年龄：25请问柠檬水是酸性还是碱性 意见建议： 你好，是酸性的。
我看会越肥,我听会喝酒的大人说的.
减肥不是说靠节食就可以的，那样反而对身体平衡不好，应该多吃蔬菜水果，多运动，多喝水，少吃一些油腻食品，少吃油炸的东西，还有脂肪多的食品也要尽量少吃。
您好！我是百度知道UC浏览器企业平台客服，我是来帮您解决使用UC浏览器过程中遇到的问题的。UC浏览器是一款全球领先的智能移动浏览器，拥有独创的U3内核和云端技术，完美地支持HTML5应用，具有智能、极速、安全，易扩展等特性，让您在阅资讯、读小说、看视频、上微博、玩游戏、网上购物等都能享受最流畅的移动互联网体验。UC浏览器是全球4亿用户的选择，欢迎您的加入~感谢您的支持，祝您生活愉快！欢迎在百度知道UC浏览器企业平台向我提问的：http://zhidao.baidu.com/c/ucbrowser
孕期可以同房,但要注意性生活时间,卫生等问题. 怀孕3个月内,胚胎着床尚不稳定,强烈的性生活会刺激子宫强力收缩而引起流产,尤其是有习惯性流产的妇女,更应注意.据临床统计,怀孕3个月内有性生活的夫妻,流产率约30％左右,所以应避免性生活. 受孕3个月后,胚胎已经形成,胎儿要在宫腔发育成长,子宫一般会上升到腹腔.此时性生活不会影响胎儿,但仍应注意性卫生性生活避免动作粗暴和剧烈. 产前3个月,女性由于雌激素分泌的变化,性欲较低下,男性不应勉强进行性生活.此时性生活会刺激子宫收缩,引起早产,所以避免性生活
这个病是治不好的、也不会传染
你就那么急啊？不怕得妇科病？你的子宫还没有完全恢复好，至少得42天恢复吧
先用防晒后用隔离。
你好，肉类食物，特别是海鲜等食物容易诱发痛风。指导意见：建议少吃为宜，另外啤酒也需要避免，祝你健康！
能忍住就不吃，不然宝宝出生以后容易上火。不过适当吃些问题也不大。如果要吃，可适量喝绿豆汤降火的。
可以，最好查询下健康网，不过到一定的期间就最好不要了
不能
看是什么样的 成分不一样 不过最好还是别为了美了 为肚子里的宝宝想想吧
平均3到4天来一次就好了……频率过快对身体不好 再者，好比你吃菜似的 每天都吃荤菜过两天就吃不下去了%但是要是隔两天吃顿荤菜就有好感了……
当然可以,不过最好不要从信用卡里取现,因为有手续费而且还有利息,比较亏呀
问题分析：您好，红糖水对妇女月经有顺畅作用，因为红糖水可以让身体温暖，增加能量，活络气血，加快血液循环，所以月经也会排得较为顺畅。意见建议：所以在经期服用红糖水可以一定程度上减轻痛经，还可以使经血排出，对于月经不调，经量减小效果都比较不错。
这个是可以吃的没事的不用担心的
不可以。仓鼠不能晒太阳，会瞎的。他们接受不了强光。
很多民族天天吃羊肉，孩子很健康.所以可以吃。只是适量一点，最好不要辛辣。祝你好孕！
不要乱吃，要一切为了孩子
没坏就能吃
先防晒后隔离
当然可以吃梨啦 多吃水果宝宝皮肤好
问题分析：你好，乙型肝炎病毒是通过血液，体液，性，母婴，注射等传播，不经消化道传播， 握手、共同进餐、共用办公用品等日常生活接触是不会造成意见建议：平时注意保持心情舒畅，辛辣刺激食物少吃，多吃蔬菜水果，适当锻炼，早日康复。
不行，除非产品上有个“蔬菜果汁键”才行啵
能，不要用手掌去握，用手指去捏就行！
这世上也没有后悔药!
小心点了，没能不吃就不吃了。宁肯信其有不可信其无啊!
傻子都知道怀孕不会来例假
最好不吃，孕期是不能吃生冷的东西的。
前3个月和后3个月都要禁欲，中间3个月做爱也是要注意强度和体位。不要压迫肚子和深度插入。
不能
您好，考虑可能对孩子有一定的影响，您可以去医院做一个详细的检查，一般情况下，不建议打掉孩子。
这个问题好@%#……我个人认为，死法不一样应该和这个有关系的，如果是病入膏肓的，应该没有直觉的了，痛苦应该不大吧
糖是不上火的，白砂糖有滋阴润肺的功用
可以啊
不要吃炸鸡蛋
两学期，一学年
亲，咳嗽，告诉你一个方子；1、拿一个橙子 2、对半切 3、在橙肉上用筷子弄些洞 4、把橙肉上洒些盐，不要太多，一点就行了； 5、然后把另一半盖上去世 6、放进一个小碗里，放到锅里去蒸 7、蒸10-15，从水沸开始算起；然后把肉拿给宝吃，碗里的精华也可以吃； 感冒、咳嗽的时候，不能吃腥的食物，鸡蛋是属于腥的食物，所以，亲，暂时不吃为好；
我广东的，一样前几天装了移动光纤宽带50M的。实际使用只相当于4M宽带下载速度大部分时间只有几十KB ，去了移动营业厅投诉无门，只用了3天的情况下也不给退。只能当自己傻，信错了移动光纤。
我就是中专毕业当兵的，是可以去当兵的
常饮浓茶的主要害处在于： 1．浓茶中的含氟量偏高，长期饮过浓的茶，反而易引起龋齿，同时还会使牙齿表面沾上一层釉黑色。 2．由于浓茶中的咖啡碱含量相对较多，如常饮浓茶，咖啡碱大量积累可对整个中枢神经系统产生强烈的兴奋作用，使大脑处于过度兴奋状态，尤其是晚上饮浓茶往往会严重影响睡眠。 3．经常饮浓茶，人体摄入过多的咖啡碱，还会促使身体分泌胰岛素，从而可能出现低血糖。 4．常饮浓茶易伤骨。这是因为浓茶中的咖啡碱含量较多，而咖啡碱既可抑制十二指肠对钙的吸收，又可加速尿中钙的排出。由于抑制吸收和加速排泄这双重作用，导致体内缺钙，易诱发骨中钙质流失，天长日久，便会出现骨质疏松症，容易发生骨折。 5．常饮浓茶，由于咖啡碱的刺激作用会促使心跳过快，血流加速，呼吸加快，易导致心律不齐或心动过速。 6．饮浓茶可促使胃酸分泌过多。因为茶中的生物碱可降低能够抑制胃壁细胞分泌胃酸的磷酸二酯酶的活性，使胃壁细胞分泌出大量胃酸，久而久之易形成胃、肠溃疡或使已有的溃疡面难以愈合。 7．常饮浓茶可能会引起便秘。茶叶中的茶多酚对肠胃黏膜具有较强的收敛性，浓茶中的茶多酚含量高，收敛性就更强，会减缓胃的收缩和肠道的蠕动，因而影响到食物的消化和吸收，易引起大便干结甚至便秘。 8．常饮浓茶还会使哺乳期间的妇女乳腺分泌受到抑制，使乳汁大大减少，影响母乳对婴儿的喂养。 9．过量饮浓茶还可使不常饮茶或空腹饮茶的人出现“茶醉”现象，即饮茶后感到心悸、乏力、烦躁、头晕、眼花，甚至站立不稳、步履蹒跚。
是很好的食品，孕妇很适合的，不过，品质要有保证的才行
可以吃的，羊肉可以煮着吃但是不能多放盐。
怀孕期间应该不可以做亲子鉴定吧 问题是胎儿怎么采血啊 我感觉只有等宝贝出生后才可以做亲子鉴定 不管怎样都是一个活的生命 请好好珍惜
最好不要
nih,无痛人流手术在术中是无痛的，术后的话要看每个人的恢复情况，术后会有轻微的腹痛，阴道会有少量的出血，这都是术后子宫收缩引起来的正常现象.
婴幼儿配方乳粉专项检查中检出三聚氰胺的企业名单序号 标称生产单位 标称产品名称 规格型号 商标 生产日期/批次 三聚氰胺（mg/kg）200808063 圣元营养食品有限公司（地址：青岛胶南市海滨工业园） 优聪婴儿配方奶粉(0-6个月婴儿适用) 400g/袋 圣元Syrutra 2008 06 19413 04:00 G 150.0 优聪婴儿配方奶粉 400g/袋 圣元 2008-6-20 78.81优聪较大婴儿配方奶粉 400g/袋 圣元 2008-6-22 58.77较大婴儿配方奶粉 400g/包 圣元优聪 2008-05-15 50.2优聪婴儿配方奶粉(0--6个月) 400g/袋 圣元 20080321 41优聪幼儿成长配方奶粉 400g/袋 圣元 2008-7-23 19.47优聪较大婴儿配方奶粉 400g/袋 圣元 2008-7-24 15.1青岛圣元乳业有限公司（地址：青岛胶南市世纪大道南侧） 圣元优聪儿童成长配方奶粉 （30g/袋×10袋）/盒 圣元 2008.02.17 5.4
你没进去不代表我们没进去
不能
可以呀，我坐月子吃掉一只30斤的小羊呢，羊肉营养丰富，还补气血
病情分析： 您好，不知道您的月经期持续几天？既往月经周期是否规律？周期是多少天？ 指导意见： 如果月经在5天左右，既往月经规律，周期是28天左右，在经后3天性交是不会怀孕的。但是如果您既往月经毫无规律，那么您的排卵期也会不规律，那就无法判断是否会怀孕了。 以上是对“月经过去三天后同房，会怀孕吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
病情分析： 月经期间同房怀孕的几率不大的，但不能排除怀孕的可能的，建议以后同房做好避孕措施，避免经期同房为好，多休息
您好，知我药妆肌肤顾问很高兴帮助您。    使用防晒霜的正确顺序：洗面奶--爽肤水--乳液--隔离霜--防晒霜  更多肌肤问题欢迎您到知我药妆肌肤专家平台提问，或者到知我药妆官网进行在线咨询。
可以吃啊，月子营养搭配就好
不能
不可以..
去年就停止了，但是有的银行对学校集体申请还是可以的。像招商银行就可以办理。
病情分析： 避孕药对人身体是不好的。 指导意见： 一般一个月内不要服用三颗，如果性生活已经做了没有采取其它避孕措施的话那么也只能吃紧急避孕药了。
蜗牛是牛嘛！
孩子能吃人参吗？ 人参对危急病儿应用得当，有起死回生的作用，对符合症情的慢性衰弱病儿更有良好的效果。因为人参能大补元气，益气生津，为治虚和固本之药。同时人参又有调理脏腑，补益胃气，改善慢性虚弱症状的药效。可是人参不是万能的灵药，也有它的禁忌症和副作用，对胃口不好，舌苔厚腻患儿，不但无益反而有碍。人参服用过多可引起胸闷，服用过久又可引起情绪失常，食欲不振等反应。 人参的适应症有气虚、纳滞、乏力、血亏等，但还要根据不同的证候选用不同的人参。如气虚、津亏、体弱、神疲、虚汗、气浅等症，应选用温和性味的白参、移山参、生晒参、 参须等品；如气虚阳虚者表现为久病畏寒，晕眩肢冷，舌淡而胖等症应选红参为宜，又如阴虚内热者平时咽干、耳鸣、便艰、 舌干偏红的，应选用偏滋润凉性的皮尾参、西洋参等。 中医学认为，小儿体质尚属“稚阴稚阳”之体，即他们的脏腑属娇嫩阶段，同时生理过程属“纯阳”，即生长发育时期。除非有危急病症或慢性虚亏症，在一般情况下用人参作为调补药是不够妥当的。
只能减轻吧
有一定几率会怀孕的，但可能性不大
传说怀孕初期是不能吃的，容易导致流产
问题分析： 你好，这是疱疹不排除性病，尚无特异性有效措施对疱疹病毒感染进行控制。意见建议：疫苗对阻止原发感染有重要作用可以应用药物有无环鸟苷、丙氧鸟苷、阿糖腺苷。抑制病毒dna合成，减轻临床症状，干扰素对疱疹病毒的感染疗效显著。有显著疗效的，也可以结合临床用百宝霜外擦效果不错的。祝你健康。
有人曾经同时食用牛肉和栗子，结果引起了呕吐。牛肉比较温和，可以补充气血，对脾胃的滋补很有好处。而栗子也比较温和可以滋补胃和肾。但是栗子除了含有蛋白质，糖，淀粉，脂肪以外，还有维生素。如维生素C，胡萝卜素，B族维生素。 栗子中的维生素C与牛肉中的微量元素会发生反应，从而削弱栗子的营养价值。再者，栗子和牛肉搭配不宜消化，同炖同炒都是不适合的。所以，不要因为贪吃而伤了身体，那样就划不来了，虽然他们没有什么相冲突的，但是却能引起消化不良。
可以点的就算你开着电风扇也能点这种蚊香片
不可以，对身体不好
日车和的车靠谱
当然可以喝了！不过你要喝的适量才行！最好不要每天都喝，就可以了；谢谢，希望采纳
一个佛家，一个道家，没大小。一平的
病情分析：你好，可以少量吃点，不过不要经常吃。指导意见：芒果属于热性水果食后容易上火，而且还有容易是宝宝过敏。像苹果，火龙果，猕猴桃，桃子这些水果都挺好的，什么东西都要适量，不要吃寒性大的水果，容易引起宝宝腹泻。
病情分析：你好，产后是可以适当吃些水果的，但要注意保要吃太多。指导意见：适当吃些水果是可以补充维生素的，对宝宝也有好处的，希望回答对你有用。
我是顺产的，如果能顺产建议你还是吧！总比划一刀好吧！而且恢复快，希望你能采纳！
要注意的，痔疮比较难根治！
我觉得是哈士奇吧
经期子宫内腔的裸露创面，失血，以及血液作为培养基，这样的阴道环境下，如有不洁的男性生殖器进入,容易引起局部感染。严重的可能导致阴道炎症或盆腔炎症。此外，经期性爱还可能让女性的出血量增加，这样就提高了患贫血的可能性。而且，如果性交动作过于剧烈，还可能引起腹痛。所以，经期无保护地性爱是最不健康的避孕方式。
病情分析： 你好，女性月经期间是不允许过性生活的，那样是不利于你的身体健康的。 指导意见： 来月经期间子宫口是属于开放的，并且子宫内的血窦也是开放的，还有月经期间女性的抵抗力是比较弱的，所以在月经期间是不能同房的，如果同房的话容易引起感染，甚至引起严重的并发症。最好不要吃生、冷的、辛辣的食物，也不要去接触冷的东西，要保持心情愉快。
夏天最适宜吃的就是鸭子，要少喝鸡汤。绝对可以吃的，况且是两个人在吃，营养一定要好。
可以剪的，我当时也有剪过，没有问题的
我生化那个月B超就没看到优势卵泡，真不知道是用什么生化的！  查看原帖&gt;&gt;
我是高3的准毕业生，就读于当地重点中学实验班，我的感受是：如果数理化不行，那就报文科吧~即使自己的政史地也不是很好~理科靠努力提分不容易啊~！
这个问题早些我问过医生，她告诉我不要用，用蚊帐！  查看原帖&gt;&gt;
你好，这个没关系的，只要没有发生水肿的现象就可以了。
把芽切掉就可以吃了
您好~试纸检查如果是后i两道杠的话那怀孕的几率是比较大的但是不能够确诊的试纸也是有一定的误差的怀孕是需要到医院做个早早孕和彩超的检查进行确诊的不仅看是否怀孕还要检查孕囊的大小和位置发育的是否是正常的宫内怀孕的了希望我的回答能帮助到您~祝您健康~  查看原帖&gt;&gt;
你好没问题，你可以吃适量的水果，最后各种水果都适当吃一些，但荔枝不能吃太多，因为吃多了容易上火。
不用，他只舍不得你，怕你挨苦？
可以啊，你只要吃什么东西的时候不要吃太多就行！没有什么特别的东西不能吃，但是都要适量。这样才能保证营养健康
很好用 还有繁体字功能 准确率高 还会建立你的字库 我一直用 注册后功能更多
这辈子还没活出名堂来，期待来世做什么呢
最好不要，怀孕期间孕妇抵抗力会比较差，眼睛容易引发细菌感染，如果没有特别需要，尽量不要配戴隐形眼睛
可以吃的，你想吃就吃吧。
病情分析： 艾滋病是一种性传播性疾病的 指导意见： 经常自慰、害怕在外面接触到了艾滋病毒在手上、然后再去自慰、也绝对不会得艾滋病！
归胃，金银花味甘，性寒你好，对治疗痈肿疮毒有很好的疗效，有请热解毒的作用，但是要少喝一点，肺经，心，可以喝。又能治风热感冒。 建议你最好是不要喝 因它性寒，久服损伤人的阳气，所以不能久服
可以啊，可以去胎毒，没事的
请你注意身体，你做爱的频率属于纵欲过度，非常伤害身体，需要适当的休息。男人的身体生成精子，也是周期性的，不是想要多少就有多少，当然不可能每次都射。如果你保持这种做爱频率，很快就会对身体造成不可弥补的伤害，会直接影响到你以后的性生活，甚至生育能力！你的说明，已经证明了，你的身体其实已经很虚弱了，请保重！
如果宫缩正常，胎位正常，还是可以顺产的
孕期建议还是喝温开水比较好 多吃水果
你猛的话快八
藏獒
能
碳酸饮料溶钙很厉害,孕期本身会缺钙,会导致很多缺钙症状,体液酸性化,免疫力低下,影响胎儿正常发育。
前三个月和后三个月都不可以 中间也要看你身体状况
病情分析： 你好，这不适宜吹空调的，可擦洗身体。 指导意见： 吹空调会引起疾病和感冒，对身体是有影响的，需要谨慎。
理科
可以 前三个月之后就可以
没事，我都没间断过
病情分析： 鸭子虽然营养丰富，但是属于大寒类的食品。 指导意见： 建议不要吃，可以在夏天稍微的吃一点，切忌不要吃鸭蛋，比鸭子的寒性更重，孕妇应该以温补为主，平时可吃写鸡肉。 以上是对“孕妇能不能吃鸭子？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
可以，不过动作要轻点
亲，怀孕之后只要不乱吃药对宝宝是不会有影响的呢，可是的话可以弄点冰糖蒸梨水喝哦，平时多喝水，祝好孕
三星现在有慢慢追赶苹果的趋势
可以过,但要注意体位,不要压迫胎儿造成流产.最后两个月就不要过了,因不注意会造成早产或流产.
可以吃的!蛋白质含量很高!营养含量高! 但是男人有病的话,吃了会对身体有害!
不怕砸就买鬼子车
不错的车子~~~
能喝蜂蜜孕妇每天在上、下午的饮水中各放上数滴蜂蜜，可以有 效地预防妊娠高血压综合征、妊娠贫血、妊娠合并肝炎等疾 病。同时，蜂蜜缓下通便，能有效地预防便秘及痔疮出血。 孕妇睡前饮一杯蜂蜜水，有安神补脑、养血滋阴之功效 ；能够治疗多梦易醒、睡眠不香。冬天很容易出现咽唇干燥 及肺热咳嗽，可以用大雪梨1个，挖去核后与50克蜂蜜同炖， 连服5-7天可获食疗佳效。如果用蜂蜜调匀适量面粉涂在面部 及手背上，还有滋润皮肤、养颜美容之功效。 因为当胎儿发育到一定程度后，会压迫直肠，引起孕妇便秘，这时吃点蜂蜜有助孕妇的排便，当然糖份的摄入也要考虑，其它含糖高的食物就要适度减少摄入了 。 辣的咸的可以吃 孕妇本来就嗜酸或嗜辣 但是一定要少吃 宝宝和妈妈是心心相犀的 小心宝宝跟你一起上火哦。
你好！孕妇是可以喝蜂蜜的。大多孕妇在孕中期后，由于胎儿发育直接压迫直肠，会导致孕妇不同程度的便秘。如果喝蜂蜜的话，是可以缓解此症状的，可以早上起床后冲杯蜜水，适量即可。祝你健康！
黑头又称黑头粉刺为开放性粉刺（堵塞毛孔的皮脂的表层直接暴露在外面与空气空气中的尘埃接触）.是皮肤油脂在空气中的氧化而造成发臭发黑黑头粉刺常见于青春发育期的青少年好发于面部前胸和后背尤其是鼻子的小黑头最多其特征为明显扩大的毛孔中的黑点挤出后形如小虫顶端发黑. 一盐加牛奶去黑头 1.最好用没有用过的食盐可以在刚开封时用小瓶单独装起来 2.每次用4～5滴牛奶兑盐在盐半溶解状态下开始用来按摩 3.由于此时的盐未完全溶解仍有颗粒所以在按摩的时候必须非常非常小力 4.半分钟后用清水洗去不能太久了 5.为了让皮肤重新分泌干净的油脂保护所以洗完之后不要再擦任何东西在洗过的皮肤上了 二用珍珠粉去黑... 黑头又称黑头粉刺为开放性粉刺（堵塞毛孔的皮脂的表层直接暴露在外面与空气空气中的尘埃接触）.是皮肤油脂在空气中的氧化而造成发臭发黑黑头粉刺常见于青春发育期的青少年好发于面部前胸和后背尤其是鼻子的小黑头最多其特征为明显扩大的毛孔中的黑点挤出后形如小虫顶端发黑. 一盐加牛奶去黑头 1.最好用没有用过的食盐可以在刚开封时用小瓶单独装起来 2.每次用4～5滴牛奶兑盐在盐半溶解状态下开始用来按摩 3.由于此时的盐未完全溶解仍有颗粒所以在按摩的时候必须非常非常小力 4.半分钟后用清水洗去不能太久了 5.为了让皮肤重新分泌干净的油脂保护所以洗完之后不要再擦任何东西在洗过的皮肤上了 二用珍珠粉去黑头 1.在药店选购质量上乘的内服珍珠粉 2.取适量珍珠粉放入小碟中加入适量清水将珍珠粉调成膏状 3.好的珍珠粉均匀地涂在脸上 4.用面部按摩的手法在脸上按摩直到脸上的珍珠粉变干再用清水将脸洗净即可
千万不要去买市面上的去黑头的鼻贴或者洗面奶那样只会让你的皮肤更早的老化原本的免疫系统更早的退化而且里面的化学因子会杀灭你细胞里原来的清洁工.导致你的黑头暂时性的清除但是很快你的皮肤机制会被打破很有可能就是细菌更甚的侵入导致更多的黑头以及面临各种各样的皮肤问题.所以万万不要相信片面上广告说的里面的隐患太大有2个简单又经济的去黑头办法1针对于不敏感的皮肤就是用食盐加点橄榄油对着有黑头的地方反复揉搓大约3-5分钟然后不要立刻洗净让其在患处停留1-2分钟再洗净.坚持用一个礼拜效果显著.2针对于敏感性皮肤就是用小苏打粉放温水里调稀.敷于患处（它可将毛孔完全的打开）看见有浮出的毛孔就可以了.然后立刻用粉刺... 千万不要去买市面上的去黑头的鼻贴或者洗面奶那样只会让你的皮肤更早的老化原本的免疫系统更早的退化而且里面的化学因子会杀灭你细胞里原来的清洁工.导致你的黑头暂时性的清除但是很快你的皮肤机制会被打破很有可能就是细菌更甚的侵入导致更多的黑头以及面临各种各样的皮肤问题.所以万万不要相信片面上广告说的里面的隐患太大有2个简单又经济的去黑头办法1针对于不敏感的皮肤就是用食盐加点橄榄油对着有黑头的地方反复揉搓大约3-5分钟然后不要立刻洗净让其在患处停留1-2分钟再洗净.坚持用一个礼拜效果显著.2针对于敏感性皮肤就是用小苏打粉放温水里调稀.敷于患处（它可将毛孔完全的打开）看见有浮出的毛孔就可以了.然后立刻用粉刺针把患处的黑头都扣出来.挑完后粉刺针用蘸有酒精的棉花擦试消毒.最后用温水再洗下涂上紧肤水.
怕怕
黑头又称黑头粉刺为开放性粉刺（堵塞毛孔的皮脂的表层直接暴露在外面与空气空气中的尘埃接触）.是皮肤油脂在空气中的氧化而造成发臭发黑黑头粉刺常见于青春发育期的青少年好发于面部前胸和后背尤其是鼻子的小黑头最多其特征为明显扩大的毛孔中的黑点挤出后形如小虫顶端发黑. 一盐加牛奶去黑头 1.最好用没有用过的食盐可以在刚开封时用小瓶单独装起来 2.每次用4～5滴牛奶兑盐在盐半溶解状态下开始用来按摩 3.由于此时的盐未完全溶解仍有颗粒所以在按摩的时候必须非常非常小力 4.半分钟后用清水洗去不能太久了 5.为了让皮肤重新分泌干净的油脂保护所以洗完之后不要再擦任何东西在洗过的皮肤上了 二用珍珠粉去黑... 黑头又称黑头粉刺为开放性粉刺（堵塞毛孔的皮脂的表层直接暴露在外面与空气空气中的尘埃接触）.是皮肤油脂在空气中的氧化而造成发臭发黑黑头粉刺常见于青春发育期的青少年好发于面部前胸和后背尤其是鼻子的小黑头最多其特征为明显扩大的毛孔中的黑点挤出后形如小虫顶端发黑. 一盐加牛奶去黑头 1.最好用没有用过的食盐可以在刚开封时用小瓶单独装起来 2.每次用4～5滴牛奶兑盐在盐半溶解状态下开始用来按摩 3.由于此时的盐未完全溶解仍有颗粒所以在按摩的时候必须非常非常小力 4.半分钟后用清水洗去不能太久了 5.为了让皮肤重新分泌干净的油脂保护所以洗完之后不要再擦任何东西在洗过的皮肤上了 二用珍珠粉去黑头 1.在药店选购质量上乘的内服珍珠粉 2.取适量珍珠粉放入小碟中加入适量清水将珍珠粉调成膏状 3.好的珍珠粉均匀地涂在脸上 4.用面部按摩的手法在脸上按摩直到脸上的珍珠粉变干再用清水将脸洗净即可
最好少用啊
你好,女性的月经周期有长有短,但排卵日与下次月经开始之间的间隔时间比较固定,一般在14天左右.根据排卵和月经之间的这种关系,就可以按月经周期来推算排卵期.推算方法是从下次月经来潮的第1天算起,倒数14天或减去14天就是排卵日,排卵日及其前5天和后4天加在一起称为排卵期.根据你的情况是在月经后第8天性交,不是在排卵期内,是不会怀孕的,但也不是绝对的,建议你还是采取避孕措施较好.
不可以，会得结石的！顺便告诉你一些：1》不能一起吃的食物 红薯和柿子——会得结石 鸡蛋和糖精——容易中毒 洋葱和蜂蜜——伤害眼睛 豆腐和蜂蜜——引发耳聋 萝卜和木耳——皮肤发炎 芋头和香蕉——腹胀 花生和黄瓜——伤害肾脏 牛肉和栗子——引起呕吐 兔肉和芹菜——容易脱发 螃蟹和柿子——腹泻 鲤鱼和甘草——会中毒 2》20种不能一起吃的食物 1. 猪肉*菱角——肚子痛 2. 牛肉*栗子——引起呕吐 3. 羊肉*西瓜——伤元气 4. 狗肉*绿豆——会中毒 5. 兔肉*芹菜——脱发 6. 鸡肉*芹菜——伤元气 7. 鹅肉*鸡蛋——伤元气 8. 甲鱼*苋菜——会中毒 9. 鲤鱼*甘草——会中毒 10. 螃蟹*柿子——腹泻 11. 白酒*柿子——会胸闷 12. 红薯*柿子——会得结石 13. 糖精（片）*鸡蛋——会中毒、重则死亡 14. 红塘*皮蛋——会中毒 15. 洋葱*蜂蜜——伤眼睛 16. 豆腐*蜂蜜——耳聋 17. 萝卜*木耳——得皮炎 18. 马铃薯*香蕉——面部生斑 19. 芋头*香蕉——腹涨 20. 花生*黄瓜——会伤身 3》21种食物不能一起吃 1.猪肉菱角若共食,肚子疼痛不好受. 2.牛肉栗子一起吃,食后就会发呕吐. 3.羊肉滋补大有用,若遇西瓜定相侵. 4.狗肉滋补需注意,若遇绿豆定伤身. 5.兔肉芹菜本不合,同食之后头发脱. 6.鸡肉芹菜也相忌,同食就会伤元气. 7.鹅肉鸡蛋不同窝,一同入胃伤身体. 8.鲤鱼甘草性相反,兼食而之定伤身. 9.黄鳝皮蛋皆佳肴,不可同桌结伴行. 10.鸡蛋若遇消炎片,同室操戈两相争. 11.鸡蛋糖精更相克,同食中毒更伤身. 12.柿子红薯若同吃,体内结石易形成. 13.柿子螃蟹也相背,同食之后会腹泻. 14.柿子白酒更不合,食后使你心发闷. 15.豆腐蜂蜜伴着吃,味道虽好耳要聋. 16.洋葱蜂蜜也不合,同食就会伤眼睛. 17.香蕉芋头本不合,同时入胃腹胀痛. 18.香蕉相克马铃薯,同食面部要起斑. 19.黄瓜生熟都可以,进食之际忌花生. 20.萝卜木耳不同食,食了容易生皮炎. 21.萝卜水果更相背,甲状腺肿会诱发. 4》这些食物不能一起吃 吃，真是一门很大的学问。各种美食之间，常常相冲相撞。如果将这些相冲撞的食物同食，不但不会得到美的享受，反而会损害身体，真是不可不防呀！ 啤酒忌白酒啤酒中含有大量的二氧化碳，容易挥发，如果与白酒同饮，就会带动酒精渗透。有些朋友常常是先喝了啤酒再喝白酒，或是先喝白酒再喝啤酒，这样做实属不当。想减少酒精在体内的驻留，最好是多饮一些水，以助排尿。 酒精忌咖啡酒中含有的酒精，具有兴奋作用，而咖啡所含咖啡因，同样具有较强的兴奋作用。两者同饮，对人产生的刺激甚大。如果是在心情紧张或是心情烦躁时这样饮用，会加重紧张和烦躁情绪；若是患有神经性头痛的人如此饮用，会立即引发病痛；若是患有经常性失眠症的人，会使病情恶化；如果是心脏有问题，或是有阵发性心跳过速的人，将咖啡与酒同饮，其后果更为不妙，很可能诱发心脏病。一旦将二者同时饮用，应饮用大量清水或是在水中加入少许葡萄糖和食盐喝下，可以缓解一下不适症状。 解酒忌浓茶有些朋友在醉酒后，饮用大量的浓茶，试图解酒。殊不知茶叶中含有的咖啡碱与酒精结合后，会产生不良的后果，不但起不到解酒的作用，反而会加重醉酒的痛苦。 鲜鱼忌美酒含维生素 D高的食物有鱼、鱼肝、鱼肝油等，吃此类食物饮酒，会减少人对维生素 D吸收量的6—7成。人们常常是鲜鱼佐美酒，殊不知这种吃法却丢了上好的营养成分。 虾蟹类忌维生素虾、蟹等食物中含有五价砷化合物，如果与含有维生素 C的生果同食，会令砷发生变化，转化成三价砷，也就是剧毒的“砒霜”，危害甚大。长期食用，会导致人体中毒，免疫力下降。 牛奶煮沸时忌加糖牛奶中所含的赖氨酸在高温下与果糖结合成果糖基赖氨酸，不易被人体消化。食用后会出现肠胃不适、呕吐、腹泻病症，影响健康。 菠菜忌豆腐菠菜中所含的草酸，与豆腐中所含的钙产生草酸钙凝结物，阻碍人体对菠菜中的铁质和豆腐中蛋白的吸收。 牛奶忌朱古力朱古力中含有草酸，与牛奶中所含的蛋白质、钙质结合后产生草酸钙。一些人食用后会发生腹泻现象。 5》哪些食物不能和牛奶一起吃 经常喝牛奶对健康好处多多，但食物总有互相抵触发生反应的时候，在日常生活中我们要留点神，记住哪些食物不可一起食用，以免危害你的身体健康，下面介绍一下牛奶和哪些食物不可同时服用？ &lt;&lt;橘子&gt;&gt;在喝牛奶前后1小时左右，不宜吃橘子。因为牛奶中所含的蛋白质与橘子中的果酸相遇后，就会发生凝固，从而影响人体对牛奶的消化与吸收，在服用牛奶这个时间段里同样不宜食用其他酸性水果。 &lt;&lt;果汁&gt;&gt;牛奶中的蛋白质80％为酪蛋白，牛奶的酸碱度在4.6以下时，大量的酪蛋白便会发生凝集、沉淀，难以消化吸收，严重者还可能导致消化不良或腹泻。所以牛奶中不宜添加果汁等酸性饮料。 &lt;&lt;糖&gt;&gt;牛奶中含有的赖氨酸在加热条件下能与果糖反应，生成有毒的果糖基赖氨酸，有害于人体。鲜牛奶在煮沸时不要加糖，煮好牛奶后等牛奶稍凉以后再加糖。 &lt;巧克力&gt;&gt;牛奶含有丰富蛋白质和钙，而巧克力含有草酸，两者同食会结合成不溶性草酸钙，极大影响钙的吸收。甚至出现头发干枯、腹泻、生长缓慢等现象。 &lt;&lt;药&gt;&gt;有人喜欢用牛奶代替白开水服药，其实，牛奶会明显地影响人体对药物的吸收。由于牛奶容易在药物的表面形成一个覆盖膜，使奶中的钙、镁等矿物质与药物发生化学反应，形成非水溶性物质，从而影响药效的释放及吸收。因此，在服药前后1小时也不要喝奶。 6》哪些食物相克 以下相克食物2小时内不可同吃，望大家谨记。 1、鸡蛋忌糖精┄┄同食中毒、死亡 2、豆腐忌蜂蜜┄┄同食耳聋 3、海带忌猪血┄┄同食便秘 4、土豆忌香蕉┄┄同食生雀斑 5、牛肉忌红糖┄┄同食胀死人 6、狗肉忌黄鳝┄┄同食则死 7、羊肉忌田螺┄┄同食积食腹胀 8、芹菜忌兔肉┄┄同食脱头发 9、番茄忌绿豆┄┄同食伤元气 10、螃蟹忌柿子┄┄同食腹泻 11、鹅肉忌鸭梨┄┄同食伤肾脏 12、洋葱忌蜂蜜┄┄同食伤眼睛 13、黑鱼忌茄子┄┄同食肚子痛 14、甲鱼忌苋菜┄┄同食中毒 15、皮蛋忌红糖┄┄同食作呕 16、人参忌萝卜┄┄同食积食滞气 17、白酒忌柿子┄┄同食心闷
只要不含有激素荧光剂之类的就行。我怀孕时也一直用呢。
月经周期规律的女性排卵期一般是在下次月经前14天左右,建议自己推算,排卵期前后4到5天也是危险期,怀孕的几率也较大,所以建议积极观察月经情况,如果出现推迟,应该及时到医院检查治疗,如果确诊为怀孕应该遵医嘱选择合适的流产方式,不可擅自在家用药易导致危险.
不会怀孕的
你好，夏天坐月子期间是要避免开空调的，以免造成身体受凉后落下月子疾病。可以开窗通风，但是不要直吹身体，避免接触凉水，受风受凉等。
没有关系，只要你没有子宫炎症以及阴道炎症．能够正常排卵就可以了不过建议你最好能够检测一下体内孕激素水平是不是达标
在身体没有感冒的情况下，可以适当少吃，但因为是冰凉的食物，所以要控制食用量，否则寒气入腹，影响血液循环，会加大痛经的可能性。
在南方地区城市来说，月经期间，禁忌吃生冷。就是水果类的，冰冻类的，性寒凉的都不吃。桔子多吃寒湿，水果类，月经期间，最好不吃。
可以吃的,那个芽长大后就是蒜苗,前提是那个芽不能太长,太长就不能吃了,还有就是发红的大蒜别吃哦,有毒的。
会
目前还没有好的药物可以治疗彻底 以上是对“已肝病毒携带者能彻底治好么”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
有道理！！！
hh 打了疫苗就绝对不会了
不会
刚开始做时先不要放进去、等到你阴道有水时在进入就不会有多疼了。
怀孕了肯定不会来月经了，生产后就会有了
我认为是最配的  不管是从占卜，还是真实的生活  我看到的都是最陪的
可以的，但是现在的火腿啊都不安全，还是少吃为妙
可以
汽油车好
不能啊
需要中的主要成分是孕激素，所以在哺乳期间是不能使用避孕药的，除非暂停哺乳
中专毕业是能当兵，但是你不够18周岁是不可以的 要等够了18周岁才可以的。
不可以
可以吃，但是凡事都有个度的问题，并非多多益善。从中医学的角度讲，经期畏寒，忌生冷，最好生冷事物不吃或少吃为益。
可以，有镇定作用的 例如苹果，香蕉，但不适合吃太凉的
第一次问题补充：你好！是没什么危害的祝你健康长伴！永远快乐！
可以吃。自已爱好吃什么水果都可以吃。
您好，很高兴为您解答。【首先回答】病情分析：患者都很疑惑得了白癜风能不能治好，其实关键是要去正规的白癜风医院检查最好，治愈的可能性就大点，目前治疗此病最好的方案就是GX-B无痛黑色素细胞培植疗法，从患者自体细胞中分离出活性黑色细胞，运用国际前沿的治疗系统将足量的黑色素细胞精确培植与白斑病灶，同时提供多种黑色素营养液，保证黑色素细胞成活，分裂，恢复自我养护功能，最终实现轻松消除白斑【温馨提醒您：】白癜风是不分时间，不分地点都可以长的，假如不治疗，就像一个定时炸弹，随时都有可能发展。我们临床上有很多这样的患者，多年不长，一旦长就是全身性的，泛发型的。所以一定要早发现，早治疗，早康复。
当然可以，但也要根据您个人的体质。一般的没有痛经厉害的话就可以吃水果，但不要吃太凉的，从冰箱里刚拿出来的，就可以吃。不要吃；凉性大的水果，比如西瓜，梨，葡萄等，可以吃苹果，香蕉，樱桃，石榴
可以呀.......
不能吃的&amp;nbsp;&amp;nbsp; 螃蟹&amp;nbsp; 苋菜都是不能吃的
这问题过时了吧
可是我就是月经期做爱怀孕的
现在流产的方式，主要的一个是药流还有是人工流产，一般来说，药流就是怀孕时间比较短的，这种情况一般是做药流，当然药流呢，很多人习惯做药流，他避免了做人工流产的痛苦，但是也有一些弊病，他有时做药流，有这种可能，就是不能使胚胎一次性排出，会造成残留，这样还要做第二次的清宫，来使得她把残留的胎膜或绒毛给去除，这样等于是想避免这个痛苦，反而还造成更大的痛苦，这个也是有这种弊病。另外药流出血时间也是比较长的，人工流产虽然比较疼痛，但是比较容易清除干净，所以建议大家，在做药流和人流之后，一般都是在两周之内，最好我觉得是一个月左右，不要有性生活，这样避免感染，另外注意休息，一般是两周左右，在营养和起居方面要尽量注意，我觉得还是尽量像正常分娩那样去保护自己，避免给以后的怀孕留下遗憾。另外，如果你做药流的话，要观察自己的出血情况，如果出血时间很长，还有伴随腹痛的话，尽量到医院做一下B超，看看有没有残留，尽早的去清宫，或者是做完人流和药流以后，有肚子疼或低烧的症状的话，也要尽量的去医院进行治疗。 最新推出的无痛人流可以有效消除手术带来的痛苦，受到广大女性患者的欢迎。它不仅解除了患者身体上的痛苦，同时也极大的减轻了于术者的恐惧心理。孕妇在一种睡眠状态，感觉舒适，全身放松，没有了孕妇因疼痛而乱动，医生可以在完全没有干扰下做手术，也有利于保证于术质量。并可以减低人流综合症的发生率。无痛人流的方法，在国外已经被广泛的采用。 人流是过去比较常用的方法，药流是近十年左右才星期的，这两种方法都是非正常的阻止妊娠的过程，都属于避孕失败后的不得已的补救措施，都是以不做为好，人流是通过负压吸引，药流是通过药物，破坏了子宫内膜，使胚胎不能在子宫里生长，让它自己掉出来。一个是药物的，一个是器械的，从手术的痛苦性来讲，肯定是人流的痛苦性稍大一些，当然现在也有无痛人流，打一阵麻药，睡一小时就好了，药流相对来讲，比较方便一些，比如说就吃几粒药，然后流产就流完了，这当然是好事，但是也有问题，比如说做人流的话，如果说在正规的医院，消毒设施完备的情况下，一般能做得比较干净，这样感染的机会就比较少。药物流产虽然说没有机会感染，但是往往出血时间比较长，而且往往是休息的不好，觉得也不疼，也不痒，将来造成感染的机会就比较多。还有药物毕竟还有一些副作用，比如说对肝功能的影响，还有就是，无论人流药流，就是一定要在正规的医院进行，尤其是药流，要在医生的指导下服药，我觉得在北京还好一些，大夫去看着你，先给你检查，确实是子宫内妊娠了，再给你药，医生都要求看的，你到底是不是流产，如果没有成功的，还得做B超检查。有一些小医院，就把药发给别人，拿回家去，有宫外孕大出血休克的，根本就没有在子宫里，排的过程，哪一个大血管破裂就出血，别以为药流很容易。他是两种药，吃第一种药，一般是吃六天药，然后再用另一种药，再排出来。在医院要做一系列的检查，吃第二种药的时候一定要在医院吃，正规的医院都是这么规定的。有些地方不规矩，就拿回家自己吃，省事啊，但是有危险。现在有些人，一个是本身不愿意告诉人家，这是一种，二一个，她不认为这件事很重要，她可能工作非常忙，生活非常忙碌，就觉得，倒不是害怕人知道，是希望这事简单点进行。去了就给你药，几分钟的活就搞定，她当然愿意，但是没那么简单。人流和药流的要求，首先来讲，就是你的意愿，药流要求在怀孕七周之内，末次月经的第一天算起，到你现在找医生的时间，要在49天之内，太大了就不容易做了，大了就必须做器械的流产，如果是比较小月份的，太小了，40天以下的，做器械的人工流产就比较早，如果愿意做无痛流产，愿意做刮宫的流产，这样效果比较肯定，而且也不太疼，一般要求你40天以后到7周之内，要是太早做，胚胎看不出来，做没做干净，有时医生不好判断。
快试试吧，可以对自己使用挽尊卡咯~◆◆ 想死
可以 但是后期要注意用手帮助 避免插入太深对胎儿造成伤害
为什么不能吃,我认为能吃,怕凉可以吃前用热水烫一下吗
性凉德水果少吃
龙虎网报道】农业部近期调查显示，“在饲料里面没有发现瘦肉精，这主要是小部分散养户违法行为造成，而且是局部的”。于是不少市民和专家呼吁，一定要管好散养户。 　　曾在粤西地区做过饲料业务的刘经理对记者宣称:“其实使用瘦肉精是行业内比较普遍的做法，散养户在用，规模猪场也在用。” 　　刘经理不置可否，“不敢说所有人都在用，但使用范围肯定相当广，包括一些大型养猪企业。”他甚至透露，一些大型养猪企业的瘦肉精很可能由广东某高校教授直接供应。 　　他对记者追根究底的疑问表示:“既然说是潜规则，自然是很难拿到证据的。你去问任何一家猪场，他会说自己使用这个东西吗？哪个权威人士敢下这个结论？这不是自找麻烦与整个行业为敌？”(南方农村报3月24日报道) 　　事件回顾： 　　广州市卫生局2月19日晚上对外证实，从早上10点开始，分别接到天河、增城两区共有11起因吃猪内脏引起的腹痛、腹泻报告，涉及46人。经初步确认，是外地流入的瘦肉精引发的食物中毒。所幸没有重症病员。广州市卫生局应急办副主任王国斌斌说，初步调查发现，引起中毒的猪内脏来自天河、增城5到6个菜市场，但到底从哪里流出来尚不清楚。目前，广州市卫生、工商、农业、公安等相关部门都已经介入调查，全力追查毒猪的源头。 　　散养户是罪魁祸首？ 　　广州市卫生局对外宣称瘦肉精是外地流入，那么广州本地生猪养殖户有没有往饲料里添加瘦肉精呢？天河牲畜交易市场的一位批发商在接受记者采访时冷笑:“广东养猪场也查出使用瘦肉精的现象，广州为何不封杀本地生猪？” 　　外地猪肉添加瘦肉精，本地生猪养殖也往饲料里添加瘦肉精，广州政府部门为何不抓，让市民有如此恐慌。娱乐圈有潜规则，莫非食品业也有所谓的潜规则，潜规则潜的是谁？瘦肉精事件的源头在哪里？光是这样按照专家的呼吁，惩罚管理好散养户，能不能治本，让市民吃上放心猪肉？政府部门的不作为或许是这起事件的主要负责任的人。有网友说，“瘦肉精是谁在制造。源头在何方。不能只打吸毒者，不打制毒者不行。对制造瘦肉精的工厂要加大打击力度，把家产都抄了，再加重刑，这样才能把地下流通的瘦肉精堵绝。” 　　有网友仰天长叹，“三鹿、蒙牛、多美滋等让我们市民已经够闹心的了，瘦肉精的掺活，我们吃什么才是安全的？”或许这位网友的疑问也是众多民众的疑问，这样的疑问还待政府部门出来解答，政府部门应加强管理，整治事件的源头，来个彻底的治本，给百姓一个满意的答卷。 　　新闻附件 　　瘦肉精是什么？ 　　瘦肉精是一种β2-受体激动剂，20世纪80年代初，美国一家公司开始将其添加到饲料中，增加瘦肉率，但如果作为饲料添加剂，使用剂量是人用药剂量的10倍以上，才能达到提高瘦肉率的效果。它用量大、使用的时间长、代谢慢，所以在屠宰前到上市，在猪体内的残留量都很大。这个残留量通过食物进入人体，就使人体渐渐地中毒，积蓄中毒。如果一次摄入量过大，就会产生异常生理反应的中毒现象，因此而被禁用。国内养猪户不顾农业部的规定，为了使猪肉不长肥膘，在饲料中掺入瘦肉精。猪食用后在代谢过程中促进蛋白质合成，加速脂肪的转化和分解，提高了猪肉的瘦肉率，因此称为瘦肉精。
最好不要。
病情分析： 你好，紧急避孕药只对服药前的性生活有避孕作用，对服药以后的性生活是没有避孕作用的。 指导意见： 在短时间内多次口服紧急避孕药会导致月经失调、宫外孕及避孕失败等情况。建议注意观察月经情况，如果推迟7天后，早早孕检测是否怀孕 以上是对“是否可以连续吃避孕药”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
大蒜头发芽了可以吃的，对人没有害处，以前我们秋后买来很多大蒜，编成蒜辨挂在院子内整个冬天随时取食，到了来年春天，大蒜就发芽了，这个时候大蒜就不再饱满了，我们就将发芽的蒜瓣用秫秸皮串起来围城若干圈，放在盛有清水的盘中，过一段时间，蒜苗长的很高了，然后用刀割下一茬，包饺子吃，很新鲜的。 采纳哦
哺乳期就怀不了孕
可以的
我的狗就是，没人的时候急的，有人就不嚎
黑头粉刺怎么去除黑头粉刺怎么去除黑头粉刺怎么去除
绝对可以
问题分析：您好，《千金方·食治卷》中载:羊肉主暖中止痛，利产妇。所以孕妇能吃羊肉，但是，不能吃多了，一年造成消化不良。意见建议：建议您每天保持心情愉快，加强营养，不暴饮暴食，注意个人卫生，定期做产前检查，怀孕前3个月后3个月禁止同房。
不会！但对身体不好，最好别在经期过性生活！
不会
问题分析：你好，根据你提供的信息分析，你的情况是现在处于哺乳期内，是可以使用维生素E和牛奶做的面膜的，这个是不会对身体造成什么不良影响的，也不会对乳汁的分泌造成什么不良影响的，这个是没有必要太过于担心的。意见建议：建议，你的情况，一定要多吃一些营养丰富的食物，这样有助于促进身体的恢复，也有助于促进乳汁的分泌
病情分析： 经期是尽量减少服药的，因为会导致经期不调等症状，严重的话会造成停经等问题的发生。意见建议：经期抵抗力低,如果要服药的话,建议按医嘱服药.
你好 怀孕后可以吃海参
有的怀孕后也会在来一次的量很少很少
@骑着蝴蝶飞舞 @为他留一盏灯 @我家有只小妖精 @想要找到你l @薛氏妞
有可能吧````````
没有，但有失意！
平时多喝菊花茶，莲心茶可以有效的预防上火。此外水果中的苹果，梨，有很好的清热降火的功能；蔬菜中的萝卜也有排毒降火的功能，猕猴桃富含维生素对上火引起的溃疡有帮助。
少吹吧，吹风机有辐射我也是最近知道的
鱼儿失去耐心了,怕它们跑了,所以给点诱饵.吸引更多的鱼上钩.
&amp;nbsp;&amp;nbsp;&amp;nbsp;&amp;nbsp;&amp;nbsp;&amp;nbsp;&amp;nbsp;&amp;nbsp;&amp;nbsp;&amp;nbsp;&amp;nbsp;&amp;nbsp;&amp;nbsp;&amp;nbsp;&amp;nbsp;&amp;nbsp;[:em13:]&amp;nbsp;  查看原帖&gt;&gt;
如果是有色的 请到医院做个检查 最好是点掉
先隔离后防晒．防晒永远在最外面抗紫外线！
俩个一块救啊！
想穿就穿呗
这个原因就是由于预产期的错误估计而导致宝宝肺部未发育完全而进行了剖宫产手术而导致的，比如，各位孕妇再临盆前一定要考虑清楚自己究竟是要顺产还是要剖宫产。但是，这种情况非常容易受到感染，很多妈妈都想生二胎。一般来说；麻醉会后遗症，其实生二胎不论选择的顺产还是剖宫产，使你不得不做子宫切除术。在剖宫产后留下的伤疤或者由于其他原因在子宫上留下的疤痕都有可能会引起胎盘问题。同时出现的还有很多问题。但是影响因素也很多的随着政策的改变。 有的产妇顺产没有成功。 很多的专家说，可能在分娩的时候由于伤疤裂开而出现子宫破裂的情况也有可能，例如，例如，顺产比剖宫产的并发症的风险要小一点点，都会在同时增加子宫破裂的可能性；让我们的胎儿在出生后会伴有一定的呼吸问题，最后却仍需以剖宫产分娩？下面就让我们来看看；生殖器或泌尿出现问题。同时还要知道不管是由于剖宫产还是由于其他手术或伤害造成子宫上留下的疤痕等的问题，在曾经接受过剖腹产的孕妇；在妇女在分娩的过程中可能会对宝宝产生伤害。 很多妇女的剖宫产在术后都不会留下后遗症，但是子宫破裂对胎儿以及妈妈来说都是很危险的，第二胎还选择顺产的话，给带来病患的情况都是极少的，虽然这种情况的概率又是极小的，你得万分小心伤疤问题，女性剖宫产术后能否在进行阴道分娩呢，而我们又知道子宫疤痕破裂对于胎儿及母亲来说都是致命的。 所以对于我们亲爱的妈妈们，如果你打算怀二胎话。所以，胎盘前置以及胎盘增生，有20%-40%的女性会很明显的出现这种情况。因此有过剖宫产经历的妇女在下次怀孕时最好不要顺产，这会引发很多分娩的问题，这些都可能会危害到你的宝宝或者引发大出血；坐月子时间长， 失血过多；增大血栓形成几率。虽然很少见
病情分析：孕妇在怀孕期间和胎儿比较敏感，容易受外界因素影响。意见建议：怀孕六个月不建议做爱，以免对孕妇和胎儿有不良影响。怀孕期间发生性生活，可能对胎儿生长发育有影响，甚至导致流产。 绿文小筑liu | 16-06-15 0 0 举报 可以适当的做的 动作要小点
肯定是小志啊！他06年全国排名第八！07年第4！你说谁厉害？
不能喝茶、咖啡、碳酸类饮料
具体谈吗 你QQ?
可以呀，没事的，不能烫头，拉直，不能用药水累的东西】望采纳
能喝酸奶
可以喂养，但是要小心给宝宝传染，带口罩比较好
您好，月经期间可以吃感冒药。月经期抵抗力差，所以很容易得一些疾病，特别是像感冒等等，所以在这样的情况下是可以吃药的，月经期一般吃什么药都是可以的，而且月经期要注意少到公共场所，特别是天热的时候，冷气下要当心，不要把温度降的特别低，也不要一进门拿出饮料和水果就吃等等来减少月经期感冒的情况，得了病就得治。 您好，月经期间可以吃感冒药。月经期抵抗力差，所以很容易得一些疾病，特别是像感冒等等，所以在这样的情况下是可以吃药的，月经期一般吃什么药都是可以的，而且月经期要注意少到公共场所，特别是天热的时候，冷气下要当心，不要把温度降的特别低，也不要一进门拿出饮料和水果就吃等等来减少月经期感冒的情况，得了病就得治。
不会的。。
一般啦
会
怀孕生理发生变化，跟头发无关，夏天把头发剪短即好梳理又凉爽。
确切的说是国有控股的境外上市公司 中国移动通信集团公司(简称“中国移动通信”)是根据国家关于电信体制改革的部署和要求，在原中国电信移动通信资产总体剥离的基础上组建的国有重要骨干企业，于2000年4月20日成立，由中央直接管理。注册资本为518亿元人民币，资产规模超过3200亿元，员工12.08万人。中国移动通信集团公司在国内10个省(自治区)设有全资子公司，全资拥有中国移动(香港)集团有限公司，由其控股的中国移动(香港)有限公司在国内21个省(自治区、直辖市)设立全资子公司，并在香港和纽约上市。
如来大，在西游记中如来第一
只是一个传说，是个故事罢了，呵呵，谁看见过呢
男性结扎后还会射精，就是里面没有精子。不会导致怀孕，快感是一样的。
男性结扎后还会射精，就是里面没有精子。不会导致怀孕，快感是一样的
嗯~~鸡汤应该能喝吧，不过鸡肉感冒最好别吃，易加重感冒。
虽然是不会、但是真佩服你、你猛、真厉害、生理期都不放过、
男性结扎后还会射精，就是里面没有精子。不会导致怀孕，快感是一样的
Can not "ejaculation", but not a shot should not, and did not shoot more sperm protein only, and rest assured that the feeling of life not one bit less Ligation is an effective family planning, sterilization, it applies to a couple has two or more children, as well as other means of contraception or failure does not apply to adopt. Ligation is divided into male and female vasectomy tubal ligation, the effect is the same principle is cut off, sperm or egg transport corridors and prevent sperm-egg binding in order to achieve the purpose of sterilization. In general, advocated by men ligation. Vasectomy is a minor out-patient, just use blunt scrotal incision, a small mouth, and do not need to suture the wound; while women have tubal ligation surgery required hospitalization, which cut through the abdominal tubal ligation, and suture and the patient should be observed. There is a considerable number of men ligation doubts exist, they are concerned that vasectomy will make them lose their masculinity. Cause the main reason for this misconception is that they put vasectomy and testicular removal (castration) has been confused. We know that the vas deferens sperm is just a delivery channel, and the impact and decide the characteristics of male androgen secretion by the testis, so after vasectomy male characteristics will not be lost. People have worried that vasectomy may affect sexual function. In fact, the factors that affect sexual function are complex, including both physiological and environmental factors, including a series of emotional and psychological factors. At present, have been found after vasectomy cause testicular secretion of androgen decline in the case of the function happen. Clinical observation over the years found that after vasectomy due to dysfunction of the patients left hospital is not many. In contrast, because of the husband will no longer have to worry his wife, pregnant, psychological burden, and many people has actually strengthened the capacity. Individual person's sexual function after ligation receded, not in fact caused by ligation itself, but rather the spirit with a number of factors. After vasectomy, the sperm produced by the body is absorbed, testis still maintain a good spermatogenic ability to make if the future of vas deferens anastomosis can restore fertility. This shows that men worry about the impact of sexual function after ligation, which is completely unnecessary.
使用支付宝哦。 支付宝是一个平台，你付款的钱会先在这里面，只有你点击确认付款之后，你所支付的钱才会被汇入卖家的支付宝里。相反，要是卖家没有做到的话，你是可以申请退款的。 提醒一下，使用支付宝，在你没收到货物签收之前，请不要确认收货哦。
不能吧
专家认为癌症不是直接遗传性疾病但是确有少数癌症的发病有家族聚集的倾向家族中有人患癌他的子女患癌的机会比一般人可多几倍这些癌叫作遗传型家族性癌包括食管癌、大肠癌、乳腺癌、胃癌、子宫内膜癌等这种遗传因素形成的影响在医学上称为遗传易感性 如常见于某些儿童肿瘤如wilm氏瘤（即儿童肾母细胞瘤）、视网膜母细胞瘤它们均属遗传性疾病由异常的基因决定带有异常基因的人80%－90%将患该类癌症另一类具有遗传倾向的肿瘤是由遗传性发育障碍引起的如家族性环结肠息肉、遗传性免疫缺陷综合征这些癌前病变本身具有遗传性但不一事实上都发展成为癌症只是有发展为癌症的危险发家族性环结肠息肉如不予治疗容易发展为结肠癌；遗传性免疫缺陷综合征患者免疫功能低下容易患淋巴网状系统肿瘤、如白血病、淋巴肉瘤还有些癌症虽然没有发现确切的致癌基因和染色体等遗传证据但其发病有时表现出明显的家族聚集性即某一家族中的多名成员具有“癌症素质”家族中多代或一代中多人患同样的癌症如胃癌、大肠癌、乳腺癌、子宫癌、肝癌、肺癌都有所谓“高癌家族”的报道胃癌病人的一级亲属（即父母和兄弟姐妹）得胃癌的危险性比一般人群平均高3倍；乳腺癌、子宫癌、肝癌和食管癌也具有较强的遗传性因此具有肿瘤家族史的病人应更加注意患肿瘤的可能性
为什么白雪公主和王子的故事没有续集．．以为很可能是背叛．８０年后的孩子们很少有真爱．．
正常情况下不会的
可以的，就是妇科体检不能做
那是一定的了。吹时要离头发远些，15CM，不要用高档吹，边吹边用手向四周抓头发，让头发均匀受热，并且每撮头发不要吹得时间过长，拿吹风机的手要一直抖动，这样吹出的风会柔和些。快干时离远些吹，30CM，这样不会太伤头发。
月经来之前一个星期不会的，月经来之后一个星期也是安全期、之后是排卵期
说不可以剪头发那是因为有人会比较迷信相信会有胎神
不能 啊 那是骗人的啊 不要上当
只能说有可能。
当然小志咯~ 要比当然比现在咯~ 以后的事情谁都不能未卜先知对吧~ 钱用光了只能说明爱好，不能说明技术有多好~（不过我还是看好小志：）！）
1、注重对症施治的重要性。针对患者个体差异制定个性化治疗方案，避免无效用药肌体产生抗药性和耐药性而延误治疗。 　　 2、采取从内到外的治疗方案，见效更快GX-B黑色素培植术与自体黑色素细胞修复、共同起到协同作用，既对静止期、局限型的白癜风有立竿见影之效，同时又对急性发展期、泛发型白癜风有控制病情的极佳效果。　 　　 3、多管齐下，治疗更全面体内用药、体外照射，细胞黑色素等各种疗法互补互济，更加有效防治白癜风的复发，治疗效果更彻底更全面。
只要原来能吃辣，你怀孕吃辣没问题的
你好： 以上是对“白癜风后能不能治好？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
来月经的时候做爱会怀孕的几率大约是1%。最好不要做爱。女人这时阴道的防止细菌侵入的能力很低，做爱的话可能会使女人的阴道感染。男人体贴女人的话，月经期最好不要做爱。当然了，如果男人难忍冲动，女人也愿意的话，月经期也可以做爱。月经期做爱用什么方式作爱呢？当然可以男人带上安全套，用一般的阴茎插入阴道的方式进行。但月经时，女人的阴道有很大的腥臭味，阴茎插入阴道会不可避免地增加这种气味的发散，影响双方的兴趣
先把你的QQ密保都更改一下啦~~绑定一下手机令牌以后上线就需要手机令牌随机数来登录了，这样就很难盗你的账号啦~~~还有不要轻易接收陌生人的文件，也不要在游戏里面和陌生人直接交易~
白癜风能不能治愈是患者，家属及医生共同关心的问题，白癜风是可以治愈的.一般来说，皮损面积小，病程短，容易治愈，从我们所治疗患者的效果来看，大部分病人经过治疗后，病情不再发展，白斑缩小或消失，但必须遵守医嘱，配合治疗，才能告别白魔的困扰。建议可以通过"中科GX-B多维白癜风康复工程"进行治疗，此疗法是目前临床上最为先进的治疗方法，它通过4大类14小类超百项的检测技术查出发病诱因，针对发病诱因制定个性化的治疗方案，积极配合医生治疗可以取得较好效果，同时加强日常防护，尽快把病治好！祝早日康复。
最好是治疗痊愈后在要孩子. 治疗宫颈糜烂多采用局部治疗，而且方法众多，如药物治疗、物理治疗、手术治疗等。前两种保守治疗的目的是使宫颈糜烂面的柱状上皮坏死脱落，为新生的鳞状上皮的覆盖生长创造条件。 (1)药物治疗：适用于糜烂面积较小和炎症浸润较浅的患者。可选用抗生素局部上药，如灭滴灵、磺胺类药、呋喃西林等。以中药治疗宫颈糜烂在临床上应用比较广泛，疗效也不错，多选用一些验方、配方，加工成药粉或栓剂，置于棉球上，敷贴于糜烂面上。一般每周上药 2次，治疗期间阴道黄色分泌物较多，但不应有异味。治疗多从月经干净后开始，连续上药一月，月经期停用。 (2)物理治疗：是目前应用很广泛的一种治疗方法，具有疗程短、疗效好的优点。适用于糜烂面积较大和炎症浸润较深的患者。常用的方法有电熨法、激光疗法、冷冻疗法。电熨法宜在月经干净后3～7天内进行。治疗时将电熨头接触糜烂面上并稍加压，由内向外左右来回移动，直到略超过糜烂面。术后创面涂1%龙胆紫，患者2～3天内阴道分泌物较多，2周内阴道可能有少量出血，2～3周后创面脱痂，鳞状上皮开始修复。激光治疗是运用激光使糜烂组织炭化结痂，术后3周左右痂皮脱落，创面生长出新的鳞状上皮。激光治疗后阴道也有大量排液。冷冻疗法是以液氮为制冷源，运用快速降温装置使糜烂组织冷冻、坏死、脱落。术后很少出血，但阴道排液较多，一般持续2～3周。6周坏死组织脱落，8周创面愈合。 物理治疗手术前要常规消毒外阴、阴道、宫颈，术后由于排液量较多，因此要注意保持外阴清洁干燥，防止感染。在创面尚未完全愈合前禁止性生活、盆浴和阴道冲洗，这一般需要4 ～8周。治疗后每月复查1次，检查创面愈合情况。 (3)手术治疗：如果上述治疗无效，或有宫颈肥大，或糜烂面深而广，且累及宫颈管者，可考虑行宫颈锥切术或全子宫切除术。但手术治疗目前已很少采用。 冷冻疗法有何优越性，术后会出现哪些反应? 用冷冻法治疗宫颈糜烂具有安全、简单、疗效好的优点。通过液氮的局部冷冻作用，使糜烂组织坏死脱落，新生的鳞状上皮重新覆盖宫颈阴道部。冷冻治疗不形成疤痕，因此一般不会发生宫颈狭窄，对有生育要求的妇女较为适合。另外，冷冻可以使局部血管收缩而止血，因此治疗后患者很少出血。冷冻还能减低神经的敏感性，从而有麻醉和镇痛作用，治疗时患者无痛苦。不过，治疗后阴道排液较多，持续2～3周。冷冻时外周阻力降低，血管舒张，因此可以产生一时性血压下降；超低温的刺激还能引起植物神经功能紊乱，出现头昏、下腹胀痛等反应，因此如果患者患有心血管疾病，治疗时要慎重。 激光治疗宫颈糜烂有何优点，术后应注意什么? 激光用于治疗宫颈糜烂具有简便、快速、疗效好、并发症少的特点。多采用二氧化碳激光器，通过对糜烂面发出光束照射，使糜烂组织炭化结痂，痂皮脱落后可以长出新的鳞状上皮。激光治疗具有消炎、止痛、促进组织修复的作用，在治疗过程中由于激光刀不接触宫颈组织，对烧灼的深度容易掌握。治疗中有的患者可能有阴道烧灼感。治疗后1～2周阴道会有排液或血性分泌物。一般愈合时间为1个月左右。激光治疗宜在月经干净后进行，治疗后患者应注意保持外阴清洁，禁房事、禁游泳及盆浴2个月，并按要求定期复查。如果治疗后阴道出血超过月经量，要到医院进行检查。 孕妇、各种阴道炎患者、急性盆腔炎患者、月经过多过频的病人、以及患全身性疾病(如严重的心脏病、血液病、肝脏病等)的病人，均忌用激光治疗。 治疗宫颈糜烂过程中有哪些注意事项? 不论是上药、物理疗法还是手术治疗宫颈糜烂，治疗后都应保持外阴清洁，在创面未完全愈合前应禁止性生活、盆浴、游泳和阴道冲洗。治疗后定期复查。治疗期间，如果发现分泌物有臭味，应及时就医，上药治疗者取出阴道内的棉球，以防感染。物理治疗后，如有少量出血，属正常现象。若出血增多，超过月经量或出血时间过长，则应及时到医院就诊，查找原因，尽快止血。电熨治疗后患者注意观察第一次月经，有无行经不畅或痛经，防止出现宫颈粘连。 性生活对宫颈糜烂有影响吗? 性生活时阴茎与宫颈有着直接的接触，如果不注意性生活卫生，可以直接把病菌带入阴道，感染宫颈；对已患宫颈糜烂的妇女来说，则可加重其宫颈炎症，有可能使糜烂面扩大。严重的宫颈糜烂有时还会出现性交时出血。因此，无论妇女是否患有宫颈糜烂，都要注意性交卫生，性生活前男女双方都要清洗外阴，男方要注意清除包皮垢，因为目前认为，包皮垢中的胆固醇在细菌的作用下，可以转变为致癌物质。患宫颈糜烂后还要积极治疗。 带环对宫颈糜烂有影响吗? 宫内节育器即我们平时所说的宫内环，这是目前很常用的避孕方法之一。宫内节育器的种类很多，形状各异，常用的有圆形环、r型环、T型环等，又有带尾丝环和不带尾丝环之分。现在临床上带用的环都带有尾丝，这种环取出时方便，患者痛苦小。那么环的尾丝长期与宫颈外口相接触，是否可引起或加重宫颈糜烂呢?经过长期随访观察，尚未发现带尾丝的宫内环有这种征象。不过，如果患者患有中度或重度宫颈糜烂，还应先进行治疗，再行上环术。 回答者：小松博客 - 首席执行官 十五级 4-9 20:10 宫颈糜烂是指宫颈状上皮脱落露出皮下组织，或有宫颈状上皮向外生长覆盖代替了原来的鳞状上皮之炎症反应，形似溃烂故名糜烂。中医嘱“湿瘀带下”范畴。 现代医学认为，宫颈糜烂的发病原因是由於月经量过多，经期延长，子宫颈的鳞状上皮浸渍在碱性分泌物及经血中，长期经受刺激形成炎症；或因先天生糜烂雌激素水平下降，宫颈充血，颈管柱上皮增生下移使宫颈成糜烂状。祖国医学认为，因七情过极，郁久化火，损伤肝脾，湿瘀互结，损害胞宫，阴部胞脉受损，外感邪毒使疏泄运化失常，气滞血瘀而成。 传统医学治宜清热利湿，解毒化瘀，不乏良方妙药。
可以，不要超过三个月
病情分析： 你好！白癜风是一种常见多发的色素性皮肤病。该病以局部或泛发性色素脱失形成白斑为特征，是一种获得性局限性或泛发性皮肤色素脱失症。易诊断而治疗难。 指导意见： 对于治疗白癜风，外用补骨脂素类药物、糖皮质激素、氮芥等或者光疗法：窄谱中波紫外线(NBUVB)、准分子激光及准分子光等。祝你康复！
白癜风是一种顽固的皮肤病，治疗白癜风的药物有很多，并不是每种药物对患者都适合，患者的发病诱因和病情及体质情况不一样，适用的药物也不同，具体还是要检查确诊，对症下药。可以肯定的说白癜风是可以治好的，但其发病诱因多，治疗还是需要全面检查，对症治疗才能治好，一般而言，白斑面积小且处于稳定期的是容易治好的，面积比较大就只能以控制为主，在控制的基础上恢复一部分暴露部位的白斑，所以还是要及早治疗，坚持治疗。
那肯定是藏獒啦。藏獒本来就是青藏高原专门用来看守羊圈的守护者，如果狼都打不过那怎么行啊
我来回答你德问题,我是化妆高手噢~如果你卜怎么会画眼线,最好用眼线笔,眼线液比较适合化妆经验多德人!回答完毕,希望你满意~
不会就用笔
可以射精，因为输精管的结扎。精子不会进入女性。精子会留在自体，被自体吸收。
这个要看个人喜好了，现在75已经上市了，从参数上看CS75是要优于H6的，但差距也不大，我自己以前很喜欢H6，但是考虑是国产车，就怕技术不成熟，所以一直在犹豫，CS75也是国产1，如果比较在乎空间 我推荐H6，CS75 轴距的优势并没有发挥，从参数上看长宽高CS75都要略好于H6，但实际空间上 前后排 都是H6要更大以点2，如果比较在乎外观，75更具有竞争力，有很多网友说CS75车头的英文changan看起来就像是山寨车，但有人就喜欢他的“路虎范儿”，仁者见仁罢。3，动力上来说 CS75 1.8T H61.5T 应该是75比较优秀，但是75刚上市，实际动力有多少谁也不知道，这的确需要观望，如果家庭条件不是太过宽裕的，但是又比较喜欢75的朋友，建议观望一下，至少半年，基本就有个定数了。虽然H6的动力一般，但是胜在稳定，毕竟这几年，表现还是可以的4，最后其实现在的车，尤其是国产车，大多技术都差不多，还是要看个人喜好，感觉对了就对了，最简单的去实际感受一下，两个车都坐一坐，开一开，高下立判，相信自己的感受。
你好 ，胃癌晚期手术和化疗不能够彻底治愈,化疗药物毒性很大,一般患者很难承受.有时反而使免疫力下降加快复发转移. 建议采用中医动态的疗法服用中草药治疗,通过中草药杀死癌细胞,提高免疫力,减轻症状和痛苦等,有效的控制病情,达到最理想的效果
有些生过孩子的就说是不该吃 但是百度上又说可以吃呀 我都纠结了 买了一盒回来 不敢吃
可以啊，我怀孕的时候就剪头发了。
富士康集团的名字和它自身世界500强的身份非常不相称  你应该去其他世界500强企业去看看，那里的员工待遇和员工的工作环境！
可以，它可以吸收一些辐射，减轻对人体的伤害。
能用 但是上不了4G网 因为你的手机不支持4G
柴油车可以节省费用，但是噪音大，时间长了会冒黑烟；汽油车速度快，噪音小，一般不会冒黑烟。小车还是汽油好，大车使用柴油可以节省而且发动机比较强劲
iPhone5没有4G模块，只能用3G，5c和5s可以
其实只需要重装一下驱动就可以了，毕竟系统和自己的数据全在硬盘里面呢。
尽量不要吃寒性的水果啊，比较温和点的就好...像苹果之类的。我个人觉得没有严格意义上的不可以吃。浅尝辄就好，还可以补充各种维生素。大多数东西好像都是吃多了不好的。
可以
有武功的
8G都可以用，🍎无敌了
wo我的是C4有大天窗惜价钱太贵....
怀孕期间,孕妇的营养对母儿的健康很重要.因此,不要偏食.饮食尽可能广泛多样化.多吃高蛋白优质蛋白食物多吃蔬菜水果. 橘子当然是可以吃的.有关橘子的知识： 中医认为,橘子具有润肺,止咳,化痰,健脾,顺气,止渴的药效,是男女老幼（尤其是老年人,急慢性支气管炎以及心血管病患者）皆食的上乘果品.橘子可谓全身都是宝：不仅果肉的药用价值较高,其皮,核,络,叶都是“地道药材”.橘皮入药称为“陈皮”,具有理气燥湿,化痰止咳,健脾和胃的功效,常用于防治胸胁胀痛,疝气,乳胀,乳房结块,胃痛,食积等症.其果核叫“橘核”,有散结,止痛的功效,临床常用来治疗睾丸肿痛,乳腺炎性肿痛等症.橘络,即橘瓤上的网状经络,有通络化痰,顺气活血之功效,常用于治疗痰滞咳嗽等症.因为橘络含有丰富的维生素P,所以能有效防治高血压,老年人多食,有益健康.橘叶具有疏肝理气,消肿散毒之功效,为治胁痛,乳痛的要药.橘皮刮掉白色的内层,单留表皮称为“橘红”,具有理肺气,祛痰等功效,临床多用于治疗咳嗽,呃逆等症. 橘子含有丰富的糖类（葡萄糖,果糖,蔗糖）,维生素,苹果酸,柠檬酸,蛋白质,脂肪,食物纤维以及多种矿物质等,澳洲科学及工业研究机构的一项最新研究显示,每天吃1个橘子可以使人们避免某些癌症（如口腔癌,喉癌和胃癌）的侵袭. 橘子好处虽多,但宜常吃而不宜多吃.中医认为橘子性温,多吃易上火,会出现口舌生疮,口干舌燥,咽喉干痛,大便秘结等症状.因橘子果肉中含有一定的有机酸,为避免其对胃粘膜产生刺激而引起不适,因此,最好不要空腹吃橘子.此外,橘子还含有大量的胡萝卜素,如果一次吃的过量或近期连续摄入过多,血液中胡萝卜素浓度过高将会导致皮肤发黄.此时除了多喝水,暂时不吃橘子类水果外,还应限制摄食胡萝卜素含量丰富的食物,经过1个月后,皮肤的颜色就会恢复正常. 橘子可以常吃,但不要吃得太多,推荐每天吃1－3个橘子.一次吃得太多容易“上火”,可促发口腔炎或牙周炎,并可能出现皮肤发黄. 详见：橘子 百度百科
最好不要，因为茶叶酚会和蜂蜜中的黄酮等物质发生化学反应，会破坏大大降低原有的成分降低二者原有的食物疗效。况且混合后颜色有明显变化，像黑色、紫褐色，看着就没有什么食欲。
没人么。。。。。
只要你有水果就能榨果汁
可以，
能
决对不会怀孕的，月经后的第一天是安全期，射进去了的话也不要紧！
可以
这是可以的，但万万不可以方在红茶中，这样红茶菌会发生病变的
问题分析： 可以的。怀孕的前三个月和后三个月不要同房，以免引发流产，孕中期相对胎儿和孕妇的情况稳定些，期间可以视情况而定。意见建议：性生活以每周1-2次为宜，性交可采取夫妻双方习惯和舒适的姿势，但要注意不要压迫腹部，体位可采用前侧体位，侧卧体位、前坐体位或后背体位。丈夫不要刺激孕妇乳头。孕妇要注意自身调节，不要过度兴奋，以免诱发流产。
可以使用啊，但是孕妇在使用护肤品时候需要注意一下化妆品的成分，比如说含有水杨酸的化妆品是不能使用的，为了放心，亲还是选择天然成分的护肤品吧。满意请采纳满意请采纳。
阳历
阳历。和阴历无关。阴历会串。星座是出生那天阳历。
能，这就是我穿丝袜的照片
我也正想的了 不敢洗现在
避免过敏源就可以根治，但是什么过敏就很难查了。吃抗过敏药只是缓解或对症治疗。临床常用的左西替力嗪。但药物都有副作用。自己留意一下平时的生活，可能会有好处。也可以看看《别让慢性食物过敏害了你》这本书，也许有帮助
店铺名字是可以改的 但是淘宝会员名不可以改
决定不行，不可以放在太远光下直射。否则会中暑，而且会死的。
本人用过,觉得吸收不怎么好,一般牌子产品
希望对你有用！谢谢
没有后遗症的，只要是选择对了医院和专家，风险就可以降到很低，因为这跟医院的资质和医生的技术有很大的关系，建议你去广州武警医院咨询李希军教授，他是眼部的权威专家！
飞行模式也不行，只要是手机，在飞机上就不能用。所谓的飞行模式，没有人能保证完全没有电磁信号发射，只要有发射就有可能对飞机造成干扰。为了你自己，和飞机上所有人的安全，请遵守民航法，不要在飞行全程打开手机。
找到适合的才是最好的，我感觉用完头发色泽因人而异吧，施华蔻却很适合我，我用沙宣觉得没效果、发质明显改善了，所以我现在又暂停了一段时间改用其他品牌，用了很长一段时间，但长期用下来没有一开始的效果了！满意请采纳哦
我之前一直用丁家宜的产品，觉得没什么变化，后来改换强生，觉得丁家宜还不如强生呢但是丁家宜有一款洗面奶还可以，叫什么不记得了，就是有好几种颜色的那个 答案补充 但是丁家宜的产品和其他的比较起来，还算是比较便宜的。就是很一般，不过如果你年纪比较小的话，就用保湿的就可以，等长大一点再用其他的，因为只要是化妆品，里面就有化学成分，现在年龄小，：）自然最好。
可以吃整的了.但是尽量避免晚饭吃.怕是晚上不好消化.
蛋黄应该更有营养，补铁，但宝宝这麽大了，应该吃全蛋了。
根据有关方面的见证是蛋黄有营养易消化，你宝宝现在可以吃全蛋，6个月以前的宝宝只能吃蛋黄是因为蛋清容易过敏不易消化
宝宝那么大了，就应该什么都吃。蛋黄可以提高记忆力。但是也不能过量。用肉汤蒸鸡蛋，又好吃又有营养。
最新的研究成果表明，两个同时吃有助于吸收，还是吸收最重要，不然有营养也没用。
阴历吧 因为 阳历年年都变的
病情分析：女人上了环不会怀孕的，除非节育环移位，造成节育失败。 意见建议：
你好!一定不会怀孕，但月经期不可以房事,易加重出血和和引发感染
两者都有营养,蛋黄易消化,我的小孩现在吃全鸡营养会更丰富.
可以的，美瞳不分男女的   选 购 正 品 美 瞳  + 扣 《7 7 0 2 7 5 3 5 0》 【支 持】【淘】【宝】【拍拍】交易
三星I9300玩转IP4S 在9300面前4S什么都不是
人们多以为鸡蛋当中的蛋白质集中在蛋白中，实际上，蛋清的蛋白质含量仅有11%左右，水分却占88%之多。而脂肪，也是扎扎实实地集中在蛋黄部分，蛋清的脂肪含量仅有0.2%。蛋黄中的脂肪以单不饱和脂肪酸为主，其中一半以上正是橄榄油当中的主要成分――油酸，对预防心脏病有益。 若论维生素，毫无疑问，它们绝大部分都集中在蛋黄当中。蛋黄中有宝贵的维生素A、维生素D、维生素E和维生素K，这些都是脂溶性维生素，在蛋清当中根本没有它们的痕迹。就算是水溶性的维生素B族，绝大多数也存在于蛋黄当中。另外，蛋黄中那种浅黄的颜色，有一部分来自于核黄素的颜色，而核黄素就是维生素B2，它可以预防嘴角开裂、舌炎、嘴唇疼痛、开裂等常见病痛。 各种微量元素也一样集中在蛋黄当中。蛋黄中有大量的磷，还... 也是扎扎实实地集中在蛋黄部分，对预防心脏病有益 人们多以为鸡蛋当中的蛋白质集中在蛋白中，鸡蛋中所有的卵磷脂均来自蛋黄。尽管蛋黄中的铁吸收率比较低，延缓眼睛的老化，实际上，而卵磷脂可以提供胆碱.2%，但对于不能吃肉类的婴儿来说，绝大多数也存在于蛋黄当中，在蛋清当中根本没有它们的痕迹、开裂等常见病痛、舌炎。虽说如此，里面的黄色、嘴唇疼痛、维生素E和维生素K。就算是水溶性的维生素B族，往往就是鸡蛋黄，但是它们不能在人体内转变成维生素A，蛋清的脂肪含量仅有0。另外，特别是保护眼睛的作用，而视网膜有一个“黄斑”，蛋黄中那种浅黄的颜色，蛋清的蛋白质含量仅有11%左右，有一部分来自于核黄素的颜色，对孩子的大脑发育也有益。所以。蛋黄中有宝贵的维生素A。 若论维生素。 叶黄素和玉米黄素都属于类胡萝卜素。 各种微量元素也一样集中在蛋黄当中，仍然具有重要的作用，水分却占88%之多，帮助合成一种重要的神经递质――乙酰胆碱，而核黄素就是维生素B2。蛋黄中有大量的磷。人眼的成像部位是视网膜。而脂肪，蛋黄里面还含有意想不到的健康成分――那就是叶黄素和玉米黄素，婴儿的第一种辅食，毫无疑问。这两类物质帮助眼睛过滤有害的紫外线。蛋黄中的脂肪以单不饱和脂肪酸为主。同时，还有不少的铁，它可以预防嘴角开裂，它们绝大部分都集中在蛋黄当中，其中一半以上正是橄榄油当中的主要成分――油酸。 除了丰富的营养成分和有益健康的卵磷脂以外，这些都是脂溶性维生素。蛋黄对孩子补铁有益、维生素D，就来自于叶黄素和玉米黄素，它们却具有很强的抗氧化作用 展开
亲~蛋黄营养更多，求个好评
不需要
您好 一般都是蛋黄营养价值高些 含有的维生素A D E 更丰富些
您好，在怀孕后四个月的时候就可以吃钙片了，像迪巧和钙尔奇都很不错的。平时也要注意多吃含钙高的食物，像含钙高的食有牛奶，虾皮，干海带，花生米，乳酪，荠菜，紫菜，苜蓿，木耳，豆制品，苋菜等。每天至少保证半个小时的日晒，这样可以更好的促进钙的吸收。 您好，在怀孕后四个月的时候就可以吃钙片了，像迪巧和钙尔奇都很不错的。平时也要注意多吃含钙高的食物，像含钙高的食有牛奶，虾皮，干海带，花生米，乳酪，荠菜，紫菜，苜蓿，木耳，豆制品，苋菜等。每天至少保证半个小时的日晒，这样可以更好的促进钙的吸收。
都有营养，蛋白是让皮肤紧致的，蛋黄是蛋黄可以补铁 对身体好 还有人说对头发好 常吃鸡蛋发质会变好哦
鸡蛋黄更有营养。事实是，鸡蛋中的保健成分全部存在于蛋黄当中。蛋清中只有88%的水分、钾和比较纯的蛋白质。几乎所有维生素和微量元素，以及胆碱、甜菜碱、叶黄素、omega-3脂肪酸之类保健成分都在蛋黄里。吃鸡蛋而不吃蛋黄，就失去了吃鸡蛋的健康意义，还不如吃块豆腐了事。如果我的回答对你有帮助 请记得给我好评 好吗 谢谢
病情分析：你好朋友；痛风又称“高尿酸血症”，嘌呤代谢障碍，属于关节炎一种。痛风是人体内嘌呤的物质的新陈代谢发生紊乱，尿酸的合成增加或排出减少，造成高尿酸血症，血尿酸浓度过高时，尿酸以钠盐的形式沉积在关节、软骨和肾脏中，引起组织异物炎性反应，即痛风。饮酒容易引发痛风，因为酒精在肝组织代谢时，大量吹收水份，使血浓度加强，必须要长期用药物控制；秋水仙碱；双氯芬酸钠,意见建议：
女人们你们会不会像男人鲁管一样用手解决？
因人而异
一般不会，不过安全期避孕没有带TT的安全系数高
玉皇大帝是掌管三界生杀福祸，灾疠刀兵，人间帝王，朝代更次。是行政主管，修持一千七百五十劫，实力派，当权者，道教三清之下，四御之首，又叫天帝。当年封神榜，天帝命元始天尊门下十二弟子和通天教主门下弟子听命于天，众弟子由于闲散惯了，无拘无束，不愿领命，于是天帝把适合的人选写在封神榜上，只要是榜上有名者，无一人能逃脱，各以其世间刀兵之劫，了却因果，各自归位，连鸿钧老祖都说“天意难违”，何况三清？可见一斑！ 佛是超出三界之外，不在五行之中，，教化九法界众生，是大善知识，主抓思想政治工作。不参与管理，不干涉因果。玉帝虽然权大，却又是在九法界之内，不能说谁大谁小，各层天都有教主，只是各司其职，各管一摊，明白的，都知道是一不是二！O(∩_∩)O~ 不过是化身不同！所主抓的工作不同！
不会的、没有受精
病情分析：你好，一般是不可以吃的，如果还没扔掉皮,可以再重新包装好,外层用保鲜纸完全密封,等它慢慢熟了 否则,拿来做甜品,干脆放入搅拌机里打烂,做成点心吃意见建议：挑榴莲的方法: 1.闻:用鼻子闻到榴莲香的,才是你首选目标 2.按:捏着刺,向下按,或两颗刺对捏,能捏得动,按得动的表示熟了 3.刺小而密:要挑选刺小而密的,这跟皮的厚薄有关 4.看肉瓣:挑选肉瓣多的,大的
做熟了吃就没问题，我还想趁着便宜使劲吃呢！
都怀孕了 还入洞房，有没有搞错！
早上好阿~
这……都没练过，其实是没有发言权的，但你这问题，我想，由金庸回答是最好的，身为武侠迷，发表哈自己的观点，九阳神功可以说是打不死的小强，回气太NB了，没看见张无忌打完一场又一场（原著），而且拥有九阳神功做底，练天下任何武功都灰常的快；想学啥学啥，看张无忌学习太极拳与乾坤大挪移，分分钟搞定太极拳，三个时辰学会乾坤大挪移,杨肖可练了N久，也没哈特别NB的，当然与他只学了前两层有关；九阴真经道藏绝学，有啥NB的特色嘛，看人家五绝都在抢这本书就知道，他很NB，可九阴真经NB在哪里，贯穿全书，也没有特出的表现，只记得郭大侠练了双手互搏后可以吓走欧阳锋就可以看的出来；题外话：金庸的书里面的武功高低是由朝代来决定的；从天龙八部的宋朝，再至明清；有条很清晰的思路；至于，九阳神功和九阴真经WHO 更厉害？仁者见仁，智者见智！
可以，不会有影响的这个
有
更为重要的，则会折损我们的好运，并行善积德，而不孝：在行善积德中。这是快乐和痛苦的根本原因。你能改正过失有的。所以说命运是自已造成的，诸恶莫作，就是善有善报，求佛菩萨护佑只是一方面，就是难以对父母和颜悦色，恶有恶报，讲话轻声细语。所以，众善奉行。孔子说过，佛菩萨知道了，都是前世今生善业的成熟。我们此时此刻所受的苦。我的个人经验，都是前世今生的恶业所致，让我们诸事不顺，孝顺父母很能为我们积福改运，我们此时此刻享受到的快乐，就是孝顺父母，所以我们以后要对父母以柔心对待。是自己作的善，让我们快乐，让我们达成心愿，是自己作的恶，你因此也会有很好的福报的，会非常高兴，让我们痛苦，命运的改变，是实践佛菩萨对我们的教导，很容易被我们忽视的，孝顺父母最难的是“色难”。佛法讲究因果规律
华硕啊
可以
321.0
可以啊
别看那些自杀新闻！富士康不错的！但是我估计现在不好进了！要花钱或有关系！
不做亏心事，不怕过敲门
啊~这个问题啊~本人是极不支持不吃饭的的~首先呢~吃饭自然得有规律~要求比以前饭量小那是肯定的~而且要保持不变~运动呢~也不是一时之效~打篮球耗能多~但一星期只能玩两天~锻炼呢~要每天坚持的~做一些诸如仰卧起坐~引体向上~掰健臂器等~&lt;本人在封闭学校啊，只能做到这些啦~&gt;每天睡觉前做会~也会有效果的~当然~有条件的话我觉得跳绳蛮爽的~有那么点锻炼的意思~小七~敬上
我看你比多来A梦中的大雄还傻
可以的,不会导致不好的影响的.
植物生长发育过程中遇到不良环境条件时，有的会暂时停止生长，这种现象称作休眠。如芽、鳞茎、块茎类蔬菜发育成熟后，体内积累了大量营养物质，原生质发生变化，代谢水平降低，生长停止，水分蒸腾减少，呼吸作用减缓，一切生命活动都进入相对静止的状态，以便增加对不良环境的抵抗能力。有休眠期的蔬菜一出休眠期，遇到合适的生长环境就会发芽，使其块茎重量减轻，品质下降，如马铃薯的休眠期一过开始发芽，不仅薯块表面皱缩，而且产生一种生物碱，食用时对人体有害；洋葱、大蒜籽和生姜发芽后肉质会变空、变干，大蒜籽收获以后，休眠期一般为2～3个月。休眠期过后，在适宜的气温下，大蒜籽便会迅速发芽、长叶，消耗茎中的营养物质，导致鳞茎萎缩、干瘪，食用价值大大降低，甚至腐烂。 所以说，发芽了的大蒜籽，虽然可以吃，但因其营养消耗，食用价值会大打折扣。
年满18周岁，有固定收入，在居住地或者工作地办卡均可。可办理父母的子卡，父母半主卡你办副卡，就可以了
色即是空 空即是色 男人与女人都色 色乃人之本性
能 看检测纸
不但可以，而且怀孕期间吃非常的好呢。 怀孕期间多喝石榴汁可以降低胎儿大脑发育受损的几率。
一般来说是不会的，但个人体质不同所以因人而异
假的^_ ^
在月子期间，羊肉是可以吃的，不过不要吃太多，因为羊肉容易上火，尤其哺乳的妈妈要格外注意，饮食上尽量以清淡为主。
当然可以啊,为了更方便我就是孕期才剪了短发.而且剪过几回.
病情分析： 你好，建议你不要洗澡 指导意见： 洗澡容易受凉，受凉会加重腹痛，建议注意保暖。 以上是对“刚来月经的时候能洗澡吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
最好不要吃，对身体有影响
可以吃的,我姐那时候就吃来着,生完孩子后没有长斑.另外也要注意别的方面营养要均衡,尤其是蛋白质和微量元素一定要保证. 以上是对“哺乳期可以吃养生堂维生素E吗?”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
不行,必须有身份证和户口本
问题分析： 你好 怀孕期间饮食方面还是需要注意的，以少量多餐，菜不要过于油腻，多吃水果、新鲜蔬菜。怀孕期间为了宝宝的健康生长发育是需要多加强营养的，可以吃些碳酸钙或者乐力钙或保灵孕宝。多吃些排骨汤及动物肝脏。饮料是含有碳酸氢钠及防腐剂较多，吃多了对胎儿是不好的。意见建议：平时适当的散步也是对宝宝有益的。
螃蟹可是大寒之物，损伤气血的，平常人吃的时候都要配上生姜、黄酒之类的温热食物平衡，而且螃蟹是吃淤泥长大的，现在环境污染这么厉害，孕妇还是不吃为好
要看你自己，想做事的那里都行，不想做事的那里都做不好
会的,很多人都说吃多了会长酱油斑,酱油里还有黑色素......
不
能
月经期子宫内膜脱落，子宫腔的表面形成创面，性生活时容易将细菌带入，逆行而上进入子宫，从而引起宫腔内感染，发生附件炎、盆腔炎。
戒不了。
你好，月经期间不能喝生冷的饮料，酸奶毕竟要冷的好喝，喝多了会痛经，最好不喝，要想喝就喝些纯奶，热一下喝还会缓解痛经，希望我的回答能够帮助你/
尽量不加，容易引起消化系统紊乱，不建议服用
其实都不好哦，两样都伤身体，若真要流，建议还是去正规的大医院进行人流，人流比药流恢复的快些。
可以直接到 http://www.315-cha.cn 查看
病情分析： 如果平时月经正常，性生活没有避孕，现在由于月经推迟的情况，不排除是有怀孕的可能性的 指导意见： 你这个是可以测试看看的，如果是怀孕的话，这个时间测试的话，应该是可以测试出来的，这个你也就不需要担心的了，测试是阴性的结果的话，就应该是没有怀孕的了 以上是对“例假推迟了两天了，会怀孕吗求解答”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
如果都在正常保养的情况下柴油车寿命比较长。 汽油车比柴油车起步快是肯定的 柴油车不一定省油
一般先擦隔离 在擦防晒 中间最好错开点时间 不要擦了隔离马上擦防晒 这样不好 还有防晒最好是出门前的半小时擦 因为渗透需要时间的刚擦 对紫外线的抵抗是很轻微的
楼主的表情看得我都想哭
林志颖
可以用啊,但是 只能用些很简单的补水 没刺激行的, 温和的,才可以啊,市面上都有得卖的.现在天气特别干燥可以多多补水
肯定不能做。
不能吃了，有毒了。
可以不过不好吃！
一般流产后，要来一次月经，才可同房，还得注意避孕，以免再次怀孕。
1、处女的第一次是有些痛的感觉的，但只要抚爱充分、方法得当，一般并不十分疼痛。2、如果你感觉疼痛难忍，建议去医院做个检查，看是否存在处女膜孔狭小、韧性太大等问题。3、生殖道的炎症，也会引起性交疼痛。4、如果排除了身体的原因，那你的疼痛就是心理性的！这是女孩在性观念中对“初次性交总是疼痛”、或某些不良的性经历、别人的不当说教的强化等引发的“性心理障碍”。如果是这种情况，建议找心理咨询师做性心理治疗！会完全解除你的担心与恐惧。5、第二次性交还出现流血的现象是有可能发生的，这主要是由于你的处女膜可能韧性太大，第一次没有完全破裂，或第一次破裂后，你未能充分休养数日，伤口没有完全愈合所致。建议休息3～7天再做爱。如果在以后的做爱，还有出血的问题，那就要去医院检查一下了，有可能是宫颈糜烂或是其他生殖道炎症。
最好别去，药水多少对身体有点害，宝宝吃进身体也有点吧。
南无本师释迦牟尼佛 南无阿弥陀佛 南无弥勒菩萨 南无观自在菩萨 南无地藏菩萨 南无文殊菩萨 南无普贤菩萨 南无药师琉璃光如来
作者：chenchong747 回复日期：2012-02-17 13:01:27 回复 玉帝是厂长，如来是书记，目前体制内这个比喻木有错吧请问？ ========= 错了！ 在现今社会书记是第一把手，厂长通常只是副书记
不是
不可以。
佛顶尊胜陀罗尼，挽尊胜心佛陀顶贴之祝福也。佛告网友：此佛顶尊胜陀罗尼，若有网友观贴于目，楼主所造一切地狱恶业皆悉消灭。
病情分析： 你好，月经来的时候是可以洗淋浴的，但是不要用凉水 指导意见： 建议，要注意月经期生理卫生，不要着凉，不要食辛辣食物
可以吃的啊 最好孕妈妈把梨给煮了 煮好了后 加点冰糖啊 这样孕妈妈吃了还可以去火的 用山楂和梨都有可以一起熬的
要啊
回复第3楼，@有想法的猪1987 悟空貌似是大闹天宫之后唐僧给起的。你说玉帝冲悟空的名字给如来面子.......叫玉帝情何以堪呐 -------------------------- 唐僧给悟空起的名字是行者。
如果是，我让先就婆婆。一个男人亲妈都不救，更不可能会对老婆真心。
不 一定
不会的，艾滋病主要是通过血液和性方面传播的 不过如果你的空腔中有伤口或者是溃疡就很难说了 蚊虫叮咬不会传染的，因为蚊虫会直接消化掉病毒
你叫你的男朋友的户口所在地（他的户口是否已经迁入南开大学，如果是，找学校开介绍信去南开分局户籍科）开户籍证明，与你的户口簿一起到天津市南开区民政局或你的户口所在地的民政局办理结婚证
不要太凉适当少吃没关系
当然能，短信很方便的，编辑020#11172782328发送到1065800885656然后按提示回复就可以，然后输入你的QQ号码，绝对保险！
感冒期间游泳有可能会加重感冒，不建议去暖水池游泳的。
可以啊
回复第15楼，@有想法的猪1987 @longfeikyo 2012-02-14 20:13:49 回复第3楼，@有想法的猪1987 悟空貌似是大闹天宫之后唐僧给起的。你说玉帝冲悟空的名字给如来面子.......叫玉帝情何以堪呐 -------------------------- 唐僧给悟空起的名字是行者。 ...... ----------------------------- 都是唐僧起的好不好…… -------------------------- 你去把西游记原著或者电视剧看前面几集就知道了，或者百度一下！
天庭应该算是道家吧，如来是佛家。道家掌握了政权 所以如来要唐去取经加强传播佛家势力。。如来的野心很大的，不知道天庭现在怎么样呢，哈
回复第18楼，@威威肥猪 天庭应该算是道家吧，如来是佛家。道家掌握了政权 所以如来要唐去取经加强传播佛家势力。。如来的野心很大的，不知道天庭现在怎么样呢，哈 -------------------------- 是啊，如来的野心确实很大，想把大乘佛法传到东土，然后有更多的人信奉佛教。
@longfeikyo 2012-02-15 20:20:09 回复第18楼，@威威肥猪 天庭应该算是道家吧，如来是佛家。道家掌握了政权 所以如来要唐去取经加强传播佛家势力。。如来的野心很大的，不知道天庭现在怎么样呢，哈 -------------------------- 是啊，如来的野心确实很大，想把大乘佛法传到东土，然后有更多的人信奉佛教。...... ----------------------------- 以前看过一个分析文，说其实孙的师傅菩提老祖就是如来，从书中的环境描写推断的，如来的仙景和
那是肯定不可以的呀。
可以，现在的社会不可以的越来越少了
病情分析： 你好，如果是有性生活，就是有可能是怀孕，如果是没有，就是单纯的月经延迟。 指导意见： 建议：如果是有性生活，及时的买早早孕试纸检测一下，如果是没有，就不用担心，耐心的等等。
手术选择正规的医院很重要的，术后要注意护理（如过量食用辛辣食物、久坐等），同时发现问题定期复诊，医博连锁肛肠医院祝你早日康复！
孕早期也就是头三个月还有孕晚期肚子比较大的时候就不要**了，因为怕对宝宝不好。
一般都要邮政的以前不要不过现在不清楚了
不可以同房 经期同房容易引起感染.经期同房危害极大: （1）易造成各种炎症.如子宫内膜炎,输卵管炎,甚至盆腔炎和不孕.（2）经期同房引起的子宫收缩,会使经血进入腹腔,有引起子宫内膜异位症的危险.（3）经期同房时部分精子及精液的其它成分有可能经小血管裂口进入女性的血液循环,刺激免疫系统而形成抗精子抗体,引起免疫性不孕症.（4）各种血液传染病会互传.（5）经期同房会引起出血增多,或出血时间延长.
好了。 弄知道的太多了。
治愈率不高
人生最精彩的不是实现梦想的瞬间，而是坚持梦想的过程 善意的谎言：就是给自己的欺骗找一个很好的借口~~
还有利息日息0。取现3000元，需要还的要高于3000了可以。不过不建议直接取.05%，直至还清，会产生取现手续费不同银行0-3%不等
可以吃的啊！我孕期的时候经常吃粽子的那个不就是糯米的吗？对宝宝没有害处的，因为我的小公主很健康的出生了
@有想法的猪1987 2012-02-14 20:31:11 @longfeikyo 2012-02-14 20:13:49 回复第3楼，@有想法的猪1987 悟空貌似是大闹天宫之后唐僧给起的。你说玉帝冲悟空的名字给如来面子.......叫玉帝情何以堪呐 -------------------------- 唐僧给悟空起的名字是行者。...... ----------------------------- 好像是他的第一个师父给起的啊
绝对可以的,没问题的
我母亲已经去世好几年了，所以我只救我妻子，这样回答行吗
你好!怀孕的机率 不大,但建议观察月经,同时选择有效的避孕方法.
不怕得病就可以
当然不可以了 本身 怀孕前三个月就是危险期 容易流产的你还吃螃蟹 这么寒性的会使孕妇孕妇流产的食物啊 不能吃的啊
这个问题不好说吧，这个是因人而异啊，你自己想怎么着就怎么着呗
离的远远一点比较好，尽量不要用，辐射比较大
最好还是谈一下，学习和体验一下恋爱前、恋爱中、恋爱后男女关系，如果你认为这是一种课程的话。可要认真做笔记啊！ 期待你的笔记！呵呵，玩笑的。
问题分析： 月经提前≤7天都是正常的，超过7天才是月经提前。我考虑与感冒药无关。意见建议：劳累、吃冷食都会影响月经，出现月经提前或者延后的情况。
病情分析： 你好，如果说你现在才十九岁的话，那么长高的可能性是不大的，因为你的骨骺线是在十九岁左右就会闭合的，所以你现在即使补充生长激素，加强营养，那么也只是增粗骨骼的，但是没有办法变长的 指导意见： 因此建议的话就是说你还是在生活的其他方面提高自己吧，个子估计是不行了 以上是对“19岁还能长高吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
病情分析： 根据你描述的情况来看也是有一定怀孕机率的，体外射精不保险的 指导意见： 这个月会不会怀孕还不好说，以后两个人在一起要做好避孕措施 以上是对“不射精会怀孕吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我个人感觉酷我音乐盒好用一些！而且有个很重要的关键地方是音效比QQ音乐要好！至少在我家的音响是这样的！QQ音乐唯一的好处就是你的好友可以随时看到你在收听哪首歌！
是的 不过以后就不会了 呵呵
可以的，坚果类都含丰富的锌，对于孕期补锌很有帮助的。
一般情况下女孩子到了18岁左右就不会再长高了，骨骼的生长期已经停了下来。男孩子则在20岁以后生长期就定了。（也就是说长不高了） 小孩在夜间长得更快的说法确实有一定道理。美国科学家研究发现，90％的骨骼生长都发生在夜间。 研究人员将传感器安置在小羊羔腿部骨骼上，以监测幼小动物骨骼的生长情况。结果发现，90％的骨骼生长活动都发生在羊羔睡觉或休息的时候。 研究负责人诺曼·维尔斯曼说：“我们监测到了（骨骼）生长的这种不连续性，而真正让人感兴趣的是，只有在它（动物）躺着的时候，骨骼才会生长，而小羊羔站着或四处走动时，它们的骨骼却几乎没有任何生长活动。”维尔斯曼推断说，这可能是由于，当动物走动或站立时，骨骼末端由软骨组织组成的生长板受到压迫，阻碍了骨骼生长，而当它们躺着时，生长板所受压力消失，骨骼于是开始生长。 另外一位研究负责人肯尼思·努南说：“这项研究表明，生长并不是无时不在的，对于小羊羔来说，（骨骼）生长有时突然加速，存在迸发期，人类可能也是这样。” 此前有研究表明，儿童成长过程中也存在迸发期，但只持续几天。维尔斯曼举例说，比如孩子们有时会抱怨夜里骨骼末端生长板部位剧烈疼痛，这被称为“生长痛”，但对此没有任何有效的治疗方法。 前不久，澳大利亚天主教大学的研究人员大卫·格瑞为了研究体育运动对仍处于青春期阶段的青少年骨骼生长是否有影响而特意进行了一项对比测试。他分别为40名仍处青春期的中长跑运动员与运动量经过严格限制的等量青少年男女做了核磁共振成像扫描等多种骨骼肌的专项医学检查。 据测试结果显示，那些仍处青春期的女中长跑运动员与运动量甚少的同龄女生间在骨骼密度和骨骼强度上所出现的巨大反差远远高于两组同龄男生间的差别。其中，青春期女中长跑运动员的骨骼强度普遍高于所有其他被测试者。另外，她们胫骨部位的骨骼密度也都明显好于他人。 针对此研究结果，当地骨骼学专家认为：“目前还很难确认高密度的体育运动到底对仍处发育期的青少年的骨骼生长能起到多大作用以及哪些骨骼和他们的哪一个具体部位会受到影响。不过，通过近几年来各国医学研究人员的测试，青春期女孩多增加运动是有助于骨骼生长的这一说法似乎已被证实。” 参考资料： http://www.ccn.com.cn/health/readarticle.php?articleid=4532
不能喝 这么冰的东西就不要喝了 口渴就喝开水吧
怀孕前后三个月是不建议夫妻性生活的，以免导致影响胎儿及导致感染的情况。
身高和遗传有关，也同后天的生长发育有关系，建议你到医院内分泌科做下检查化验，如激素测试，骨骺方面的检查,如果骨骺线已经闭合，基本上已经没有长高的可能。
可以啊，怀孕容易血压高吃芹菜防血压，我怀我家宝宝就常吃
不能
可以的
有的，你觉得没有，因为你没有爱过别人，所以你身边就没有爱的
不可以
现在怎么样了 我们手机都差不多移动啦 铁通为什么慢?电信那么多用户还快??????
这么小的宝宝，应该选用好一点的微量元素补充剂，品牌的比较放心，至少客户群体大、口碑好。 先化验一下微量元素，根据缺多少请医生决定补充量。不到很严重不用打钙针，口服钙剂就行了。 乳钙、乳酸钙和柠檬酸钙都属不错的选择。 易于分解，有利吸收，相对于其他类型的钙剂不易引起便秘，而且口味都不错。同时服用伊可新、贝特令等鱼肝油制剂400-600国际单位/日，加强吸收。夏日可以隔天服。 * * 给你以下几种参考，因为有的地区不是每种都能买得到的---- 1、我宝宝吃“智灵通”乳酸钙，酸甜苹果味加在水中就像果汁的味道！一包纯钙含量比较大（150mg），你家宝宝每天1包足够了。 2、“金箍棒L-乳酸钙”，比智灵通便宜些。 以上都为冲剂型，均可以加在奶里，最佳之处是：可与牛奶混合，添加CPP(牛奶中的酪蛋白磷酸肽），更有效促进吸收。 3、钙锌特、葡萄糖酸钙口服液也不错。 4、另外首都儿研所“复合锌维D钙”冲剂（40元/30袋；含钙354mg、锌5mg、VC34mg、VD48国际单位）。周岁以下每天1/2袋即可达到补充目的，科学补钙补锌，增进食欲、提高免疫力。添加充足维C，创造酸性环境，... 这么小的宝宝，应该选用好一点的微量元素补充剂，品牌的比较放心，至少客户群体大、口碑好。 先化验一下微量元素，根据缺多少请医生决定补充量。不到很严重不用打钙针，口服钙剂就行了。 乳钙、乳酸钙和柠檬酸钙都属不错的选择。 易于分解，有利吸收，相对于其他类型的钙剂不易引起便秘，而且口味都不错。同时服用伊可新、贝特令等鱼肝油制剂400-600国际单位/日，加强吸收。夏日可以隔天服。 * * 给你以下几种参考，因为有的地区不是每种都能买得到的---- 1、我宝宝吃“智灵通”乳酸钙，酸甜苹果味加在水中就像果汁的味道！一包纯钙含量比较大（150mg），你家宝宝每天1包足够了。 2、“金箍棒L-乳酸钙”，比智灵通便宜些。 以上都为冲剂型，均可以加在奶里，最佳之处是：可与牛奶混合，添加CPP(牛奶中的酪蛋白磷酸肽），更有效促进吸收。 3、钙锌特、葡萄糖酸钙口服液也不错。 4、另外首都儿研所“复合锌维D钙”冲剂（40元/30袋；含钙354mg、锌5mg、VC34mg、VD48国际单位）。周岁以下每天1/2袋即可达到补充目的，科学补钙补锌，增进食欲、提高免疫力。添加充足维C，创造酸性环境，更好帮助钙的吸收。 希望对宝宝有帮助！ 展开
新加坡著名的妇产科专家郑思敏医生说，月经来潮期间，男女照样可以有房事。他指出，月经期间进行性交，并不会给男女双方带来任何受感染的危险或者对身体健康形成任何威胁。他说：“很多人不愿意在月经来潮时有房事，可能是心理上觉得不舒畅，或者担心弄肮脏什么的。”显然，以往有个说法，认为在月经期间有性生活，容易导致生殖器官发生急性或慢性炎症，是缺乏医学根据的。但最好在量少的时候做，男人动作要温柔一点。
信我的别吃 鸡鸭 买点羊肉吃还行，
不可以的
亲爱的，还是不建议孕妈咪使用糯米饭哦，因为这个是毕竟难消化的，而孕妈咪在怀孕期间肠胃功能下降，所以还是考虑吃点易于消化的食物呢
你好，很高兴为你解答这个问题，孕妇是可以偶尔吃糯米饭的，但是不宜过量，因为糯米属于难以消化的食物，这样容易导致消化不良，或者是影响你别的食物进的量，所以最好还是少吃为好，希望我的解答给你带来帮助。
您好，很高兴能为您解答问题，希望我的答案对您有所帮助！怀孕期间有很多食物要忌口，像螃蟹、甲鱼、薏米，山楂，刺激性调味品香辛料等会导致流产的食物就应该坚决不吃。高盐高糖的食物少吃或是不吃。个人认为适合怀孕期间的再有营养的食物吃多了也是不行的，所以大多数食物想吃就吃，适量就好，均衡营养，心态平和，对宝宝才是最好的。糯米饭不是很好消化要少吃。
血常规中白细胞和白细胞分类会反应出来。但是有经验的医生会立即判断出来哪些是感冒引起的，哪些异常值得怀疑。感冒不发烧大多数是病毒性的，血常规可以反应出来。
会开花，我家的芦荟就开花了哦。
您好，可以适当食用蜂蜜。建议怀孕期间要注意营养的均衡，多吃蔬菜水果，并且要保证充足的蛋白质等营养的摄入，可适当补充一些维生素和矿物质等，有益于胎儿和母体健康。还有一点就是要注意孕期保健，多休息，适当活动。并定期到正规医院进行产检等。希望我的回答对你有所帮助。 您好，可以适当食用蜂蜜。建议怀孕期间要注意营养的均衡，多吃蔬菜水果，并且要保证充足的蛋白质等营养的摄入，可适当补充一些维生素和矿物质等，有益于胎儿和母体健康。还有一点就是要注意孕期保健，多休息，适当活动。并定期到正规医院进行产检等。希望我的回答对你有所帮助。
吃避孕药有时会轻微出血,可加吃1片,血停后恢复原剂量.
出了月子就可以了，月子里最好不要吧，可以多喝水啊。或者鱼汤，肉汤，或者苹果的啊。
御姐！萝莉你更喜欢哪个？
可以吃的，梨可以降火，可以预防便秘。
可以喝，但是要适量，因为矿泉水经过处理，很多物质都被清理了，长期饮用对宝宝健康不好
7l 一星期你怎么熬的阿。。
我觉得惠普更好
相比较来说，家用汽油不错，柴油噪音比较大，汽油会好一点。虽然说柴油马力大，省油，但是在家用来说，效果不是很明显。推荐汽油。
不行
实，鬼魂和身体的关系就象电磁波和对讲机的关系。鬼魂也就是一种磁场，有记忆的磁场。鬼魂和肉体是这样的关系：人分肉体和鬼魂两部分，身体为鬼魂服务，鬼魂又依赖于身体，器官的存在是为了身体健康保留，这样才使鬼魂不消失。 鬼魂的形成－－当胎儿在母体的时候，开始的前三个月是很弱的，甚至可以说没有的，它的来源取决于大脑活动和体液（最主要的是血液，体液都是带有电离子的）的流动而形成的。对所有的动物死后都有鬼魂，也就是只要有电离子流动的生物个体都会形成电流，有电流就有磁场。当胎儿三个月后，大脑逐渐的发育并且于母体的血液流动增多，渐渐形成了鬼魂。初生婴儿的身体接近于原始，所以很多的小孩（6岁）以下会看到鬼魂，他们不是在用眼睛看，而是自己的鬼魂和鬼魂的交流（3 岁以下的小孩的视力范围是很近的），这时的小孩的身体和鬼魂的结合不是很融洽，容易受惊吓等原因而分离，这就是俗语的“丢魂儿”。 鬼魂的成长和成熟：随着人身体的增长，鬼魂逐渐的和身体紧密结合，人所有的记忆由鬼魂储存，大脑起介质的作用，就好像磁盘上的信息和磁盘上的磁粉的关系，但又不完全相同，鬼魂又不完全依赖大脑而存在，它有自己独立的磁场记忆方式。就好比磁盘上的信息以电磁波的方式发送出去了，它们任何时候都可以被自己的大脑接收显示。需要说明的是磁场记忆依赖大脑的构造（磁盘上的磁粉位置和排列），如果不恰当就产生了白痴。如果记忆只是单纯的象某些科学家说的“大脑褶皱”起作用的话，有报道说白痴的大脑褶皱为什么不比正常人少呢？有科学家试验说，人每天摄取食物所应该产生的能量远远大于人每天发热所消耗的能量，那么相差的能量去哪儿了呢？就是被大脑以电磁波的形式发送出去了。有人可能要问，那电磁波为什么我没有接收到呢？带着这个问题，请您继续往下看。 鬼魂与身体的分离－－当人的器官损坏或身体虚弱衰老的不能产生足够的能量时，鬼魂便与身体脱离了，确切的说，是身体先死亡，鬼魂才离开身体，而不是鬼魂离开身体后人才死亡。鬼魂才离开身体后会继续的存在，它们可能会被与它们原先身体有相同属性的个人身体接收，这就是人们说的鬼魂附体，所以这些被鬼魂附体的人会知道很多鬼魂原身体个人的秘密。有人会担心鬼魂会不离开所附的身体，这是多余的，虽然它是暂时附体了，但是它所附的身体和原来的毕竟没有完全相同，所以不会提供给它能量使它延续，它在附体后也就会消失了，能量被耗尽。还有人会疑惑，那从古到今，世界上该有很多鬼魂了吧，到处都是啊？回答是“不是的”，鬼魂是一种磁场，当遇到强大的其他磁场的打击后会被打碎，譬如遇到雷电所产生的强大磁场。所以很多的鬼魂被消灭了。这就是人在“丢魂儿”后如果没有遇到雷电的天气还可以找回来的原因。 世界就是由物质组成，其中也包括时间、鬼魂，时间、鬼魂只是我们没有完全认识的的一种的物质形式。 鬼魂也是物质的，它是一种跟磁场差不多的场，我姑且叫它“鬼魂场”，跟两个磁石之间有磁场是一样的。而这种场一旦被我们人类认识和利用后将产生历史上的重大变革。 鬼魂有自己的活动。当我们的身体休息的时候，有时它们不休息，到处乱逛，并模糊的存储下来，但是它没有借助身体的帮助，所以是模糊的。不知道你有这种感觉没有：某天你到某个地方或发生某件相同的事情.
这是人们对善良的一种心理期望,对邪恶的一种赌咒
问题分析： 你好，如果您月经正常的话，一般月经期间为安全期，在安全期同房不会怀孕。意见建议：建议您注意观察月经情况，一旦推迟，及时检测。
通常，牙医会基于下列几点理由，建议拔掉智齿：　　1.蛀牙：如果智齿蛀牙，除了很简单的咬合面不深的蛀牙可以补之外，那些邻接面蛀牙，需要很好的技术，以及蛀得很深，甚至需要根管治疗的，我们一律建议拔除，杜绝后患。　　2.侵犯邻牙：通常患者不自知，而由牙医以Ｘ光诊断得知。通常智齿萌发的空间不足，而会倒在第二大臼齿上，因而造成第二大臼齿清洁不易，甚至是牙齿部分吸收的现象，造成患者不舒适或牙疼。　　3.空间不足：智齿在人类的演化史上，是属于消逝状态。因此牙弓也越来越小，空间不足的情况是很常见的。以萌发的时候最能感觉到肿胀、疼痛感。很多人就是因为不能忍受这种疼痛感，而决定拔掉智齿。　　4.清洁不易：由于空间不足的关系，智齿常长得歪七扭八，因此常造成清洁牙齿的困难，以致发生蛀牙现象。　　5.没有对咬牙：前面提过，不是每个人四个智齿都会长齐的。所以，智齿的对面，如果没有相抗衡的智齿来对咬的话，有时会发生智齿过度萌发，进而影响咬合。　　6.阻生齿：通常这是最讨厌的一种，牙医会觉得很难搞定，但病人却不一定有感觉，因此忽略了。这一种类型的牙齿，通常埋在齿槽骨的里面，如果会痛，或是诊断会有病灶发生的时候，就需要拔除了。
最好不穿了头三个月小孩没有张牢、后面肚子大了就更别穿了、平时多干活生的快、也别吃的太多太大不好顺产、我老婆生两个都是顺产
经期做爱不好
不明显，长期服用蜂蜜可以，尤其是妊娠斑。雀斑比较慢
你好，柿子营养及药用价值均适宜孕妇适量食用。尤其是妊娠高血压综合征的孕妇可以“一吃两得”。吃柿子应该以一餐一个为宜，因为柿子虽然有很好的营养及医疗作用，但是它有涩味，吃多了会感到口涩舌麻，收敛作用很强，引起大便干燥。
这个是不可以的呀为了宝宝的安全还是不要了
注意防护，避免外伤及皮肤破损，对皮肤粘膜破损处应妥善处理，防止病毒乘虚而入。已感染扁平疣者，不宜搔抓，应及时到专科医院接受治疗，以免自身接种传播。卫生器具要经常消毒，定人定物，防止交叉感染。身体抵抗力低下者，需加强锻练，提高身体素质，增强抗病能力。
或采用后进式,这样有助于精液流向宫颈.但若女方子宫后倾.（4）肥胖者,避免把整个体重全压在女方身上,女方若仰卧时,男方站位,男方可取蹲或坐位,男方应以双肘双膝负重,可取坐位或女上位,可采用妇方仰卧位置并置臀部于床边,最好采取膝胸卧位,但这决不是一种安全的避孕措施.男方腰痛,男上式为宜.侧位后进式和坐位同样适用于孕妇.女方腰痛取男上位可以.1）想要妊娠时.不希望受孕时,男方站位,最好垫高女方臀部.（3）腰背痛者可因一般体位带来疼痛而采用一些不寻常的坐位,以使精液贮留于阴道后穹窿,女方膝胸卧位.（2）孕妇在性交时,应避免使腹部受到直接重压,特别是双方肥胖者；前三个月和后三个月是不能同房的
当然可以吃啊，我怀孕的时候经常吃的。
首先你应该弄清楚月经是怎么会事。 女性的卵巢成熟后，一般每个月都会有1-2个卵泡发育成熟并脱落（个别个体可能会有3个以上），也就是产生所谓的卵子。卵子沿着输卵管向子宫行进，如果遇上正常的精子便会与之结合，形成受精卵，受精卵发育成胚泡，胚泡到达子宫后置入子宫内膜成功后便是怀孕的开始。母体一旦怀孕，卵巢就停止发育。如果 在卵子走向子宫的期间没有与精子结合，或者受精卵没有成功植入子宫内膜，卵巢就会继续发育，而原先发育成熟的一部分卵巢就会老化脱落，这就是月经，一般会伴随少量的血液。通常情况下，卵子自发育成熟脱落至子宫需要十天左右，也就是此时母体的机能才能知道是否已经怀孕，进而决定是否继续发育卵子。因此，在这以后的一周内是母体的安全期，即月经的前七天。而卵泡发育成熟一般是在月经后八天后，所以这一段时间也是安全期，也就是通常说的“前七后八”。 那么，你认为怀孕初期会不会来月经呢？
不可以
怀孕前三个月、与后三个月，避免性生活。孕中期可以有性生活。
楼上的回答很详细！大家都可以来学习。
最好不要，宝宝的营养需求和大人是不同的。
前三个月，后三个月不可以，其他可以，不过要注意动作节奏，注意做爱方式。
经期做爱不是洪水猛兽
不会.但要注意卫生!!!
可以的，什么东西都有个量，适当就好
这个车1.6L 自然进气的 动力稍弱。。。如果选的话，上个1.6T的吧，，感觉会好很多。。。。
您好，很高兴为您解答。【首先回答】病情分析 ： 白癜风能不能治愈是患者、家属及医生共同关心的问题。一般而言，白斑面积小、病程短者容易治疗，而对于大面积全身性白斑，病程又较长者治疗就较为困难。从目前国内外治疗本病的情况看，大部分白癜风患者经过治疗之后病情不再发展，并有不同程度的好转，完全治愈的病例亦不少见。【专家 温馨提醒您：】 因此，只要白癜风患者能及时就医，与医生密切配合，耐心治疗，大部分患者的白癜风是可以治好的。白癜风的治疗目的在于：①激活局部异常的黑素细胞再生黑色素的能力，或刺激黑素细胞的形成，促进其发育及再生，从而沉声较多的黑色素。②阻抑疾病的进行，使其不再继续扩展。③使皮损周围色素区变淡，边缘模糊不易分辨，以达到某种美容的目的。
您好朋友，会发胖的，应该适当的吃
你好，要休息好，多吃高脂肪食品，多锻炼身体，跳绳、跑步。
这要看您到底是用在什么地方。如果，上网多一点就联通的比较划算3G网络挺快的。如果是正常用手机，出大出差，移动的比较划算。
你好,可以吃的,少吃点就可以了
病情分析： 你好！米酒里面含有少量的酒精，如果你以前也经常喝的话，现在怀孕了喝一点，也是没有关系的，不会对胎儿产生影响。 指导意见： 你是可以适当喝点米酒的，不会对胎儿发育产生不良影响，请尽管放心。祝母子平安！
病情分析： 如果怀孕期间经常性饮酒，酒精中的有害成分可以通过胎盘到达胎儿体内，造成胎儿发育障碍，出生后生长发育异常，如中枢神经系统功能失调和面部有不正常特征等多发畸形。 指导意见： 因此，在怀孕期间，最好不要饮酒，以免对胎儿的健康成长不利。
肯定有。
可以的，宝妈要多喝水，把毒素排出体内，然后喂奶或跟宝宝玩戴上口罩。
一般建议怀孕早期第1,2,3个月的时候和后期第7,8,9个月的时候不要同房,怀孕中期4.5.6可以同房的,但是动作不要太粗暴.否则都可能导致流产的可能的.同房本身是不会造成胎儿受到影响
戴口罩或挤出来喂,但是妈妈自己别吃感冒药哦,我喂奶期间感冒,奶照喂,药没吃,只喝水,嗓子痛就喝罗汉果水,一直熬了1个多星期感冒才好.
艾滋病的传播途径: 艾滋病病毒感染者虽然外表和正常人一样，但他们的血液、精液、阴道分泌物 、皮肤粘膜破损或炎症溃疡的渗出液里都含有大量艾滋病病毒，具有很强的传 染性；乳汁也含病毒，有传染性。唾液、泪水、汗液和尿液中也能发现病毒， 但含病毒很少，传染性不大。已经证实的艾滋病传染途径有三条： 1、性传播 通过两性行为传播是艾滋病病毒的主要传染途径： 不论同性恋还是两性之间的肛交、口交有着更大的传染危险。 2、血液传播 通过静脉注射毒品的人共用未经过消毒的注射器： 输用未经艾滋病病毒抗体检查的供血者的血或血液制品，以及类似情况 下的输骨髓和器官移值； 注射器和针头消毒不彻底或不消毒，特别是儿童预防注射未做到一人一 针一管危险更大； 口腔科器械、接生器械、外科手术器械、针刺治疗用针消毒不严密或不 消毒； 理发、美容(如纹眉、穿耳)、纹身等的刀具、针具、浴室的修脚刀不消 毒； 和他人共用刮脸刀、剃须刀、或共用牙刷； 救护流血的伤员时，救护者本身破损的皮肤接触伤员的血液。 3、母婴传播 已受艾滋病病毒感染的孕妇可通过胎盘，或分娩时通过产道，也可通过 哺乳，将病毒传染给婴儿。 不会传染艾滋病病毒的途径: 空气； 饮水、食物； 日常工作和生活接触； 游泳池； 吸血昆虫和蚊子、跳蚤、虱子等，目前还没有发现传播艾滋病病毒的吸 血昆虫； 有防护的照料、护理艾滋病人； 蹲式厕所及小便池； 需要谨慎小心以免发生意外传染的行为: 1、接吻 在唇、舌和口腔粘膜完好的情况下，外国人礼节性口唇接触脸颊的接吻应 属安全。口对口的接吻，特别是深吻、长吻、或唇、舌、口腔粘膜有破损或溃 疡时，有传染危险。 2、握手 双方手部皮肤无破损时，握手应属安全。 3、拥抱 隔着衣服的拥抱是安全的。如果皮肤直接接触，而皮肤有擦伤或患有皮肤病 时，则有一定危险。 4、进餐 我国的共食制虽未发现可以传播艾滋病，但这是一种不卫生的饮食习惯，应该 提倡分食制。 5、使用避孕套性交 正确使用避孕套可以在一定程度上减少传染艾滋病的机会，但使用避孕套搞性 乱仍有感染艾滋病病毒的危险，因为避孕套在性交时可能发生破裂和滑脱，约 有10%左右的失败率，即在100次使用避孕套的性交中就可能发生10次失败。因 此参与卖淫嫖娼和性乱的人必须珍惜生命，立即停止这类高危性行为。使用避 孕套预防艾滋病并非安全可靠的方法，不能把避孕套看成安全套或保险套。只 有洁身自爱，才是最可靠的。 6、共用马桶 马桶坐圈已经消毒，或坐圈肯定没有被病人的精液、月经血或阴道分泌物沾 污，接触马桶坐圈的皮肤没有损伤或皮肤病时应属安全。 艾滋病的预防: 艾滋病虽然是一种危险的传染病，但却是可以预防的，只要每个人都掌握预防 艾滋病的知识，注意如下事项，就可以把传染艾滋病的危险性减少到最低限 度。 遵守性道德、洁身自爱，反对性乱，不要有婚前和婚外性行为；遵守婚 前健康检查的规定；婚前一定要知道对象是否已受艾滋病病毒感染； 遵守政府法令，不搞卖淫嫖娼； 不以任何方式吸毒； 不到消毒得不到保证的诊所、医院去打针、拔牙、针炙或手术；不要擅 自从国外带入血液制品，不要使用未经检验的进口血液制品； 儿童打预防针必须做到一人一针一管； 不到消毒不严密或不消毒的理发店和美容店去理发或美容； 不要用不消毒的针穿耳，不要纹身； 浴室的修脚刀一定要消毒； 刮脸刀、电动剃须刀必须每个人自备专用，不可借用； 牙刷必须每个人一把； 在救护流血伤员时，要设法防止血液直接沾在自己的皮肤或粘膜上； 已受艾滋病病毒感染的妇女不要怀孕；
而且还有MV直接看的。 Q音乐没得那个功能呢酷我好点吧，毕竟比QQ音乐先出来的
有可能会
轻微感冒没关系，如果是嗓子发炎就不要了
我前期感冒照样喂宝宝的哦，宝宝吃母乳的抵抗力强着呢，多喝点白开水，还可以喝板蓝根的哦，对宝宝无害的
你好，宫颈糜烂会影响受孕，建议先治疗。 女性宫颈糜烂有多种治疗手段，像手术有现在用得比较多的是微波、激光、冷冻、射频消融，这些治疗比较有效。 建议日常生活中以茶为饮品除预防和改善妇科炎症。像棱芯草就有消炎灭菌，清利湿热，除异味，止痒，补气养血的作用。 注意个人卫生保健，常用洗液清洗私处，勤洗换内裤，房事尽量使用安全套等。不宜吃生冷、酸辣等刺激性食物，多饮开水。祝你早日康复。
当然不可以了…必须要户口和身份证的…
可以的
看你怎么想了？
低嘌呤饮食、多喝白开水（&gt;2000ml），卧床休息，抬高患肢，苏打片2#/次、每日3次，服非甾类止痛药回复专家:江苏省中医院-风湿免疫科-魏刚主治医师
世界上，我想很多的爱情是假的，但是有少部分却是真的
不行的，没身份证光拿户口本可以，没户口本除非你找辖区派出所开证明，
貌似应该没有什么影响
如果感冒的症状并不明显，也不算严重的话，没有用药的情况下那可以再继续哺乳的，只是平时一定要多喝水，可以吃点板蓝根冲剂的
如果感冒不是很严重，没有热度的话是可以的，就是鼻塞打喷嚏是可以的，注意宝妈和宝宝都要多喝白开水
你好，我做化妆品的，希望能帮到你，先洁面在用去角质的，但是，切记去角质的一个星期做一到二次就可以了，还有去完角质不管你后面做什么，记得先拍点水上去，给皮肤做一层人工保护膜。。。要是有化妆或者用隔离，防晒爽之类的，记得先卸妆，在洁面
那要你是具体体检那里拉！
过些日子就知道了！
病情分析： 你好。考虑你的情况不会怀孕, 指导意见： 你好.怀孕的第一先兆是停经.如果你来月经了就可以排除怀孕了。祝你健康
资金充足，当然是买新车了，二手车只能从表面来评价车的质量，内在是否受过内伤，就不知道了，万一买了辆受伤的车。。。是吧]
不行 等过了再练
不好,因为咖啡里面含有咖啡因,咖啡因对胃有刺激性,对于胃不好的人来说少用咖啡。
应该是的 过几天再试试 不行就去医院检查一下
特异功能和气功 魔术不能混为一谈, 这一点咱们先明确了. 当年特异功能 (如耳朵认字等) 吵的沸沸扬扬, 可是司马南用重金悬赏居然没有人"接招", 我倾向于: 目前还不知道有没有特异功能, 因为我们没见过的东西不等于绝对没有, (就象飞碟一样), 但是又确实没有人敢上司马南那儿去领赏. 事情已经到了 "叫板" 的程度, 就看谁 "栽" 了. 要是说有，那就是某一个功能比一般人突出一点。不可能有什么呼风唤雨，意念开锁，眼睛透视，耳朵识字等功能。 所谓特异功能，就是超乎常人的功能。最普遍的就是心灵遥感、预知等。其实在进化过程中我们人类由于物质的东西创造的太多，好多传说中的（特异功能）能力都被蒙蔽或退化了。所以我们现代人要注重心灵的培养。
可以的，不然怎么会有蜂蜜绿茶呢，
病情分析：吃狗肉容易加重痛风的。因为狗肉含嘌呤比较高。意见建议：痛风的患者不要吃狗肉的。也不要吃羊肉，猪肉，鹅肉，动物内脏等等，因为这些含嘌呤都比较高。
肯定应该是怀起了。。
一般都需要间隔四年的时间`期间还要好好的调理身体``这个问题要看情况，第一次剖腹产的话，对下一次的生产有影响但是不大！主要看你第二次受精卵着床的位置好不好，以及胎儿发育的状况来定。如果好的话，顺产没有问题！当然，前一次的生产对下一次只有预测和指导的意义但是不能判断下一次怎么样，毕竟胎儿的情况受很多因素影响！ 一般都需要间隔四年的时间`期间还要好好的调理身体``这个问题要看情况，第一次剖腹产的话，对下一次的生产有影响但是不大！主要看你第二次受精卵着床的位置好不好，以及胎儿发育的状况来定。如果好的话，顺产没有问题！当然，前一次的生产对下一次只有预测和指导的意义但是不能判断下一次怎么样，毕竟胎儿的情况受很多因素影响！
汽油车没有柴油车马力大，你想想为什么货车都用柴油啊？还有就是现在国内的柴油不纯所以还是买汽油的好
有时候快来月经的时候也会呈弱阳性的，建议用晨尿检测，那样准确率高，我个人估计该是怀孕了！
可以加,但最好不加,配方奶粉是根据宝宝的生长需要而配置的,宝宝的生长需求营养成份基本上都齐全了,另加葡萄糖是多此一举的!
早孕试纸是很多女性已习惯了用来测试自己是否怀孕的工具，而医院里也通常用早早孕试纸来测验。早孕试纸用起来很方便也很快捷，那么怎样正确使用试纸测试怀孕呢？其实女性在家里做怀孕自我测试，没有任何外界的指导，一般测试结果只能达到50%至75%的精确率。 如果在化验室中当着医生的面做此种测试，医生能确保早早孕试纸工作正常，女性能够不折不扣地根据说明正确使用早早孕试纸，测试准确率就有可能接近100%。如果你期望提高自我测试的准确度，那么就按照下列方法做吧。 1、注意包装盒上的生产日期，不要使用过期的测试卡，因为化学药剂时间长了就会失效。 2、为了减小测试不准确的几率，在去卫生间具体操作之前要仔细读测试卡使用说明然后要小心谨慎地按照说明去做。 3、如果你对测试结果拿不准，最好打咨询电话问问医生，在医生的指导下完成测试。例如，你喝水过多尿液稀释，医生会告诉你用不用重新再做一次测试。如果测试结果呈阳性但很不明显，你就该假设自己怀孕了，去医院检查一下。 4、如果自测结果呈阴性，1周之后月经仍未来潮，你应该再做一次自测。如果不是阴性，最好去看医生。 5、最主要的是相信自己的身体。如果你的症状告诉你已怀孕了或是没怀孕，不管自测结果如何，应该想到自测也许会有误，最好去医院检查检查。早孕的症状有：恶心呕吐、疲劳乏力、尿频、乳房发胀、偏食、嗜睡等。 6、应掌握好测定时间。HCG一般在受精卵着床几天后才出现在尿液中，而且要达到一定量才能被检出。因此，对于平时月经正常的妇女需在月经推迟后才可能在尿中检测出HCG。而月经周期长或排卵异常的妇女需在停经40～44天的时候才可能检测出。 7、检测时注意尿液浸没试纸的长度。有时候尿液浸没检测试纸的长度过长可能使测试结果难以判断。 8、在近期有过妊娠的情况下其检测结果不准。因为在终止妊娠后(分娩后、自然流产和人工流产后)的较长一段时间内，HCG可以持续阳性。 9、一些疾病和药物可能造成检测结果假阳性。有些肿瘤细胞如葡萄胎、绒癌、支气管癌和肾癌等，也可促进体内分泌HCG。 10、如果在晚间做怀孕自测,准确率也会或多或少地受到影响。因为早起的尿液一般有最高的HCG值。很多早早孕试纸都没有说明一天中进行测试的最佳时间。一般来说，用早起第一次排出的尿液会测出最准确的结果。
没什么大不了的
上下学期
基本就确定是怀孕了，但事事无绝对，有很小很小的机率是假阳性，中头奖还差不多，不相信可以多验几次，做个B超检查。试纸显示弱阳性一般是妊娠的早期，B超有可能显示不出来，可以过几天的时间再做，有流血和腹痛的情况要随时到医院检查，怕得宫外孕，不是吓唬你，不管你这个宝宝要不要的，都要先确定这个宝宝是不是怀在子宫内。
用去角质的前先用温水洗洗面，用后只要用冻水洗面收缩一下毛孔就行了。
我靠。和学姐压力山大啊。学妹很可以啊
你很有想法 来和我学做爱吧~\(≥▽≤)/~，哦哦哦不是，是口交，fuck! 是口误 草他大爷
不会。就是拔了的还会在那长出来
洗面奶是必须的，去角质最好是一星期进行一次，顺序是洁面-去角质-面膜
是先去角质，再洗洗面奶，因为去角质后，皮肤深层的污垢都被软化浮出，再用洗面奶彻底清洁。
当然不会啊
不一定
可以，但不要吃多，补过了量会变多
不建议吃那么补的东西的哦
得依个人的体质，最好问问医生
当然可以吃了啊，没有听说不能吃茄子的说法
病情分析： 你好，一般月经不调分为两大类，第一大类，就是神经内分泌失调引起的，包括青春期宫血和更年期的宫血，都是可以引起月经不调的。第二大类主要生殖器官一些器质性变化引起的，包括生殖器官的炎症。 指导意见： 建议你去医院检查，确诊病因在治疗.祝健康！ 以上是对“月经推迟两天了会怀孕吗|？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好孕妇可以喝椰子汁，建议加强营养定期孕检的
我去过
可以，但不能多吃
为什么不能啊，没有听说过，我吃的
九阴真经练不好容易走火入魔,但威力较大,九阳真经比较正派
把一个鸡蛋,适量白糖和香油搅拌均匀,用开水冲服,降火效果特别好
有的，多做善事吧。
扫射黑龙 点射雷神 楼下的不用解答了
不可以用冷风吹！热风可以！要不然自己生了孩子会得病
还对缓解痛经是有好处的，能消除或对抗氧自由基。当然了。红葡萄酒含很多天然抗氧化剂、维生素C。每天饮用少量红酒可起到四个作用，什么东西过量了都有害的、黄酮类物质，其实葡萄酒含有多种维生素，如酚化物、鞣酸：一是延缓衰老、微量元素硒，在月经期间适当得少喝点不但没问题、锰等新年好、锌、维生素E
先救我妈
BY的好象打不成书吧 都是靠领悟的 变异的召唤兽是不能打书的。只有法宠可以到老马猴那去认证新技能 狮驼的门派特色是训BB双倍忠诚，还有就是合BB有几率合出BY，不过几率很低很低。
释鸿，唯一。。扣扣。。86317938 →_→863177938
月经期不能过性生活，阴道会感染及大出血。
不是课要看你有没有找到那个让你上课的另一个人找不到就不是课找到了就是爱！
可以啊，不过不要烫染
不要紧，很多人有这种情况，不影响健康
没事的，不过需要适应一会儿。一天最多不要超过10个小时
黑龙✎﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍ ✄┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈1.先请大家注意我的头像。看到什麽诡异的吗。 2. 然后请大家仔细看我的ID，有什麽内涵？ 3.没看出来就默念我的ID 十遍，然后结合我的头像一起看！！ 4. 好了，你继续往下看吧，我就是来混脸熟的。
如果爱情不存在的话！哪活在这个地球上也没什么意思了！
他们家的产品只有乳液和美白保湿面膜好用
感冒了可以做爱
行啊!!不过糯米很难消化,建议少吃!!
社可而制
当然会
有动物名“儒艮”，因很像被认为是美人鱼。，
问题分析：你好，积极治疗是可以治愈的，痛经，或称为经期疼痛，是妇科病人最常见的症状之一。许多妇女在经期有轻度不适，不过痛经是指经期的疼痛影响了正常的活动，并且需要药物治疗。意见建议：痛经的原因非常复杂，建议你还是应该到医院去看看医生，常见的是妇科炎症和子宫腺肌症，检查清楚后才能有针对性的处理，而且一定注意月经期，不要同房和洗澡，避免接触冷水和洗冷水脚，避免吃辛辣食物。
以前看一个介绍中华武术的纪录片是说的有，但是失传了，但也不会飞起来
不要吃了，已经霉变了
问题分析：您好， 痛经的原因很多，如子宫内膜异位症，子宫内膜息肉，子宫粘连，盆腔感染等妇科疾病。意见建议：所以建议您最好及时到医院进行B超的检查确诊是 哪方面的原因导致的痛经，然后在对症治疗，痛经严重不治会影响以后生育的，希 望您及早治疗，祝早日恢复健康。
当然可以呀，不要染发就行了。
一到阴天下雨的就浑身不舒服, 要坚持几天的, 当然不至于对身体产生大的影响. 当然, 腿还疼恩, 绝对舒服. 还得配合中药和针灸啥的呢,充足的休息才是提高免疫最好方法, 一周一次吧. 上火. 拔罐不能说特别好, 适当的运动, 年轻的时候不小心受了风寒, 风湿都可以拔一拔的. 我可以说是自学成才啊, 拔罐一周一次应当没有问题的. 单纯为了去火. 综合以上呢. 而且适当的拔罐是有助身体健康的. 呵呵 身体不太好. 若是有风湿就是每天都拔了, 这个问题你算问对人了. 这是所谓的风湿, 事实上身体有问题不能单纯的从医治上找解决方法
可以治疗的 胃癌分为早期和进展期（晚期）两类。根据癌的组织结构，前者可分为管状腺癌、乳头状腺癌、未分化型癌等3种，后者分为腺癌、髓样癌、硬癌和黏液癌等4种。其中，黏液癌的细胞胞浆内出现大量偏酸性黏液，常将胞核挤压于癌细胞浆之一侧，形似戒指，故又称之为印戒细胞癌。 胃印戒细胞癌约占胃癌的9.9％，属于进展快、预后不良的肿瘤，好发于年轻女性。多数专家认为，这可能与青年女性的雌激素代谢旺盛有关。胃印戒细胞癌并无特殊的临床表现，大部分患者的早期症状类似于溃疡或胃炎，主要表现为腹痛腹胀、嗳气反酸、恶心呕吐、吞咽梗阻，少数仅表现为上腹部不适。胃镜是诊断胃癌的最有效手段，但胃印戒细胞癌并没有特殊的胃镜下改变，故最后诊断依赖于活检。 胃印戒细胞癌对化疗不太敏感，手术治疗有一定的效果。如能早期诊断和手术，术后5年生存率明显高于其他类型的胃癌。手术也可用于那些已经发生梗阻、穿孔的患者。对待那些确诊时已经是晚期的胃印戒细胞癌，可以尝试使用一些近几年出现的新药，如紫杉醇、草酸铂或希罗达等治疗。若同时配合中药治疗和热疗，效果会更好。
免疫力下降：白癜风的病因是什么，酪氨酸和铜离子的缺失您好，往往不会是单一的因素造成的？根据成都西部白癜风医院专家介绍：病机制还是比较复杂的，白癜风这个病可以根治吗，遗传和感染等等，再进行相应的治疗的？这个病可以根治吗？像压力大，应况，内分泌失调，具体还是要全面检查一下，其发病诱因有十几种
正常，只要痛得不厉害
你好这个情况孕妇可以多喝水，可以检测血糖数值是否正常
没有治愈的！只能在癌症的各期手术化疗！每期治疗的效果不一样！能使生命延续！！
保守疗法，也许延长寿命的时间更长！
肯定的说没有坏处`
癌症就怕扩散啊!希望你能遵照医生的治疗方案!多休息!心情愉快是最好的疗效啊
橘子营养价值分析 橘子含有丰富的维生素C与柠檬酸、涉水，会引起盆腔内的血管收缩、猕猴桃等维生素C丰富的水果，维C具有美容作用，降低血压，严重者甚至会闭经，人们对女性吸烟早已见怪不怪、养成良好的生活习惯，而柠檬酸则具有消除疲劳的作用；另外。很多人习惯吃橘子的时候把橘子内侧的薄皮弄掉，看是否已经怀孕，可以服用一些质量可靠的维C药片，长保青春，事实上那一层薄皮的作用是你想象不到的，其实月经期是可以吃橘子、橘子等食物加入食谱中，它是一种名为果胶的膳食纤维，经常食用不仅有助于身体健康、辣椒，它不仅具有通便的作用、适当地补充维生素C。 月经期和吃橘子是没有关系的、吹风，还可以降低胆固醇。橘子的果皮当中含有一种名为橘皮苷的维生素P黄酮类化合物，它不仅可以增强毛细血管的韧性，还能延缓衰老，特别是下半身。如果月经推迟有半个月、植物油，还可以扩张心脏的冠状动脉、南瓜、鸡肉高汤，月经期间食用橘子容易引起痛经、维C外，橘子还含有一种名为「枸橼酸」的酸性物质，具有预防动脉硬化、解除疲劳的功效，防止受凉。月经推迟主要从两个方面去考虑原因、橙子。所以小编建议月经期最好是吃热橘子，醋：第一是妊娠，第二是月经不调。 2，那么就可以去医院详细地检查一下、游泳、把大葱。有关专家分析、大蒜，但不建议吃太多。因为女性经期受寒，或者多吃橘子、喝冷饮等，导致卵巢功能紊乱，经期变长的症状。 月经期间的注意事项 1、经期要注意保暖；避免淋雨，殊不知这正是引起月经不调的另一罪魁祸首。 2，果断地戒烟： 1、豆类、生姜。维生素C能够减轻吸烟对身体的危害、栗子、胡椒等调料及炖牛肉，都对月经不调具有一定疗效。 3、当下社会。 小贴士，改变不良的生活习惯中国传统医学认为，从而导致月经量过少，女性月经期间的饮食宜温不宜冷。除了富含维A，而橘子是属性偏冷的一种水果
我觉得还是有的
办理过手机银行就可以
能吃，但不要吃多了，容易上火，多吃橙子吧
姓名变更 (全国统一,需要严格的法定审核)公民申请变更姓名，需持下列证明材料 1、 申请人的书面申请（16岁以下的，由其监护人提出申请）； 2、 父母离异变更16岁以下人员姓氏的，需提供离婚证明手续，并经父、母双方写出协议书签字同意。 3、 户口簿、居民身份证； 4、属机关、团体、学校、企事业单位工作人员的，须提交单位、学校人事部门准予变更证明，属在校学生的，应提交所在学校准予变更证明，无单位的需由户口所在地居（村）委会出具证明，然后由户籍所在地责任区民警在证明上签署意见，派出所主管所长同意后打印变更更正表（16岁以下人员变更名字，不需打印变更更正表，由主管所长审批后直接在派出所户籍室办理）报分局户办大厅审核批准。 更正出生日期 公民要求更正出生日期，需持下列证明材料 1、 申请人的书面申请（16岁以下的，由监护人提出申请） 2、 户口簿、居民身份证； 3、 《出生证》或出生日期差错的原因和原始凭证； 4、 属机关、团体、学校、企事业单位等单位职工的，提交所在单位人事部门准予变更证明（属于户籍登记工作人员疏忽或差错的，不需单位证明）。 5、 打印变更更正申请表后交主管所长批准后报分局主管局长审批 成年人改名有三个条件： 第一是本人要表达改名的意愿， 第二是理由要充分， 第三是本人要承诺改名后引起的民事和法律责任均由自己承担， 且一生只能更改一次。 16 周岁以后，须由本人提出书面申请并持有效证明材料报公安机关审批。 依法被剥夺政治权利和正受刑事处罚和劳动教养者，不得变更姓名。公民依法变更姓名后， 原姓名作为“曾用名”备查。 也就是说你要写一个改名申请给户口所在地的派出所，通过盖章后到所在地公安局户籍股登记，当然要带户口簿。投档案后大约15或7个工作日后可以正式更改，户口簿里面会写你曾用名是什么，现名是什么。 毕业证什么的需要用到证明你的身份的时候须带上户口簿配合。 具体的程序是： 想改名者到户籍所在地的公安分局户证窗口，领取申请表格，并提供所需资料，经审批后即可改名。 另外要提醒楼主的是，改名一定要慎重，因为改名后会涉及到自己的银行卡、社保、医保以及产权证等等一系列问题，若处理不好，也会产生许多麻烦。 另外补充下有关的法律规定： 根据《中华人民共和国户口登记条例》第十七、十八条，由需要更改名字的本人向户口所在地派出所提出申请，并把需要改名的理由写充分，到当地派出所户籍室办理，户口登记机关认为有必要的时候，可以向申请人索取有关变更或者更正的证明。十八周岁以下的人需要变更姓名的时候，由本人或者父母、收养人向户口登记机关申请变更登记；如果是十八周岁以上，由本人向户口登记机关申请变更登记。 《民法通则》第99条也规定，公民享有姓名权，有权决定、使用和依照规定改变自己的姓名，禁止他人干涉、盗用、假冒。《户口登记条例》第18 条，公民变更姓名，依照下列规定办理：18周岁以上公民需要变更姓名时，由本人向户口登记机关申请变更登记。公民的姓名权受到侵害了，有权要求停止侵害，恢复名誉，消除影响，赔礼道歉。 所以，申请修改姓名被拒绝，或者限制姓名所引用的文字，从法理上来说，都是侵犯了公民的姓名权，公民可以通过民事诉讼或行政诉讼来维护自己合法的姓名权。 对16岁以上公民更改姓名“从严掌握”，仅仅是公安机关内部规定，无可操作性的具体标准，且与《民法通则》有关规定有抵触之嫌，应无法律约束力。若一味拒绝为公民更改姓名，公民因公安机关行政不作为打起官司时，若公安机关不能举出公民更改姓名违反法律规定的证据，公安机关就可能承担败诉的后果 按照《民法通则》的规定精神，公民申请更改姓名不应附加任何条件。公安机关在制定行政规章时，不能仅考虑公共行政权力，还要考虑整个法律体系的一致性。若认为公民改名对户籍管理、对公民违法犯罪信息管理可能造成麻烦和不便，从而限制公民行使更改姓名的私权利，这样做是不对的。公民的姓名更改后，公安机关在各种档案信息中对公民的曾用名如实加以记载即可，公民以原名字存款、炒股、缴纳、领取各种保险费保险金，缔结合同后需要以新名字继续行使权利履行义务，只需到公安机关开具名字变化的证明即可。公民改名字应该不会对户籍管理和治安管理带来负面影响。
哈哈
病情分析： 妊娠期是可以用吹风机的吹干头发的， 指导意见： 另外妊娠期洗澡，洗头后应该等头发干了之后再出门的，以免诱发感冒 以上是对“怀孕可以用吹风机吹头发吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，很高兴可以帮助你解答问题，如果宝宝指甲长了，可以给宝宝剪的，小宝宝会觉得给他剪指甲的时候会疼会有危险，所以都比较抗拒剪指甲，宝宝在一周岁以内，可以等宝宝睡着的时候，再帮他剪指甲，希望我的回答可以帮助到你。
瓜子还是补脑的呢，就是担心吃多了上火。
应该是藏獒。
生晒参性微温，由于含有人参皂苷，有兴奋垂体分泌促性腺作用，较长期服用会引起儿童性早熟，所以不宜用
昨天在我支付宝里发现网商银行，我想是给开网店提供贷款的，所以没进去看！
能不能喝试了才知道，实践是检验真理的唯一标准。
不能
一学期，一年有2个学期
可以的```当那很危险的``有一定的毒素的``` 当在那样的情况下是被逼无奈才喝的``在平时千万别乱试``
可以吃 最好买保鲜肉
放仙人球好不
如果面膜是天然的，就可以放心使用！现在室内外温差大！建议房间温度升高后再敷也不迟！免得感冒，会憨福封凰莩好凤瞳脯困很麻烦！祝幸福～
不是，公元这个称呼实行了之后，元旦才被逐渐接受。
流量王你好
指导意见： 安全期一般是指月经来潮的前7天与月经干净以后的8天时间但只是相对安全的如果是利用安全期避孕是不可靠的，一般来说月经干净后3天和月经前3天是绝对安全期,是不会怀孕的.
要看看什么电影啊，动画片应该没事的
可以，怀孕16周就可以采集羊水做鉴定，需要查下血常规和凝血四项。需要提供疑似父亲孕妇和胎儿的样本。7个工作日出结果。鉴定费3000元。
这个不好说。我自己用的是宏基觉的蛮好的。
不要吃，火腿属于腌制食品，孕妇不能吃的。
不会怀孕。
肯定有！！！
狗狗会哭的啊,是人类最要好的朋友哦~ 最能理解主人的动物~
安全期 但是必须2天以后 要不好感染细菌
百利而无一害
有防辐射作用.不过它的优点挺多的.比如 芦荟是集美容、观赏、食用、环保等于一体的神奇绿色植物，有“天然美容师”、“家庭保健箱”之称。家庭盆栽芦荟，除观赏外，还有很高的利用价值，随时能够提供新鲜的叶片，供家庭人员食用、美容，适合农村、城市人们的庭院、阳台、房前屋后盆栽 参考资料： http://zhidao.baidu.com/question/25132042.html?si=1 有一定的作用，很好的植物，放一盘到电脑旁吧，环保而且有防辐射的作用的。
有时有，有时候没有
轻功原本是武术中的一种锻炼方法，要求练功人脚绑砂袋练习跳跃，以增加练功人跳高腾跃的能力。不过，近些年随着气功热潮的兴起，轻功却失去了原来的内涵，转而变成气功大师修练气功的专利了。然而我们通过那些未练过气功的人也能成功地进行“轻功”表演的事实，已经可以得出如下结论：轻功表演与气功无关，轻功表演不是气功师的专利，表演轻功的人在表演的当时体重并不会减轻。事实上，轻功表演利用的是物理力学原理和人们认识事物时过分相信常识而形成的误区。
尽量少吃，容易引起宝宝过敏。
不能
阴囊湿疹是一种与遗传素质有关的过敏性皮肤病其发病的机制是由于内外因素相互作用引起的迟发性变态反应所以阴囊湿疹虽然发生在生殖器部位却和性病无关不是一种传染病 阴囊湿疹属于过敏反应也有人得知本病的出现与遗传因素、热水烫洗、性情焦躁等因素有关本病对称涌现、常波及全部阴囊、患处奇痒病程经久反复发作屡治不愈急性期可有丘疹、小疱、脓疮、糜烂、渗出、结痂等多种变化 在慢性期则显露为皮沟加深、皮肤肥厚、阴囊皮肤粗糙如革即民间所说的“绣球风”若迁延失治或治不得法可露出急性期与慢性期互相转变迁延陈年一旦显现阴囊的奇痒、渗出、结痂、肥厚等情状且久治不愈均应想到是本病所致 阴囊湿疹是一种与遗传素质有关的过敏性皮肤病其发病的机制是由于内外因素相互作用引起的迟发性变态反应所以阴囊湿疹虽然发生在生殖器部位却和性病无关不是一种传染病 阴囊湿疹属于过敏反应也有人得知本病的出现与遗传因素、热水烫洗、性情焦躁等因素有关本病对称涌现、常波及全部阴囊、患处奇痒病程经久反复发作屡治不愈急性期可有丘疹、小疱、脓疮、糜烂、渗出、结痂等多种变化 在慢性期则显露为皮沟加深、皮肤肥厚、阴囊皮肤粗糙如革即民间所说的“绣球风”若迁延失治或治不得法可露出急性期与慢性期互相转变迁延陈年一旦显现阴囊的奇痒、渗出、结痂、肥厚等情状且久治不愈均应想到是本病所致
看你咯。心里作业嘛，不过我觉得你的运气本来就蛮好滴~··
死猪病猪是不能吃的
但假如月经时间过长建议尽快到当地正规医院专科就诊。加强经期卫生。经期也要避免性生活，容易造成感染引起疾病，没有什么影响，因为此时子宫内膜脱落出血，机体的抵抗力较弱，不要吃生冷辛辣的食物。建议经期要注意保暖经期间可以吃百香果。希望我的回答对你有所帮助，在医生指导下进行规范的诊疗以免耽误病情
不会因为他属于温补食品不会。
欠了债就得偿还啊!..这样的宇宙比较合理吧?!..(杀人放火‘死后拍拍屁股’都不用偿还？一了百了?…这是甚么烂宇宙嘛?！~~不合理~可能性不高)…所以有六道轮回’(可以还业债)~~信则有~不信还是有~~这是个存在的问题~~不会因为信或不信而改变了事实~~
可以
那是人的生理需要
不能，不能吃动物和血我现在就喝呢告诉不让吃腥的东西和血。
邮政的卡和存折。不论在ATM或是柜台内。都是无法进行跨行转帐业务的。如果你要往其它行里转帐。只能从邮政卡里把钱取出。去你要转帐的银行进行转帐业务。
喜欢过独立生活的话，在外省可以…可你如果容易想家的话，还是就在省没上吧…
本人在用，效果可以
不好
会的，别吃太多就好。其实板栗`，和土豆差不多啊，有很多淀粉`，爱胖，同时呢，又有好多的膳食纤维，会让你变苗条~！适当地吃咯`~！
超过三个月后可以，最好是后位
可以,
可以的,但要收取跨行手续费的
可以的，但要去银行柜台办理.
可以，要收费的
指导意见：可以选用芦荟胶试试。多喝水，注意水油平衡。
有吧，只是我没好么好的运气遇到
1\\\老年人不缺钙,缺的是骨胶原,如果不及时补充就会得骨制疏松,而钙多了的话,就会得高钙血证而死2\\\年轻人一般不缺3\\\小孩子会缺钙,而最好的钙是用山楂煮熟鸡蛋壳水,好吸收,又没有任何副作用,当然市场上的葡萄糖酸钙也可以,不过,最安全的还是山楂煮熟鸡蛋壳水4\\\孕妇会缺钙,方法同小孩子的使用方法,5\\\早上吃饭时吃好
套套就是必须的！最后是在你女友月经前15天搞，受孕的几率大大减小！还加上套套那就更小了！还有一点：精液射在阴道口也有可能怀孕的哦，我们都是年轻人精子的活力比较强。要注意的差不多都这样！要是还怕意外的话就服用避孕药吧！希望我的回答能帮助你！祝你愉快
植物生长发育过程中遇到不良环境条件时，有的会暂时停止生长，这种现象称作“休眠”。 如芽、鳞茎、块茎类蔬菜发育成熟后，体内积累了大量营养物质，原生质发生变化，代谢水平降低，生长停止，水分蒸腾减少，呼吸作用减缓，一切生命活动都进入相对静止的状态，以便增加对不良环境的抵抗能力。有休眠期的蔬菜一出休眠期，遇到合适的生长环境就会发芽，使其块茎重量减轻，品质下降。 如马铃薯的休眠期一过开始发芽，不仅薯块表面皱缩，而且产生一种生物碱，食用时对人体有害；洋葱、大蒜籽和生姜发芽后肉质会变空、变干，大蒜籽收获以后，休眠期一般为2~3个月。休眠期过后，在适宜的气温下，大蒜籽便会迅速发芽、长叶，消耗茎中的营养物质，导致鳞茎萎缩、干瘪，食用价值大大降低，甚至腐烂。 所以说，发芽了的大蒜籽，虽然可以吃，但因其营养消耗，食用价值会大打折扣。 另外介绍大蒜的营养价值： 大蒜中含有对人体有益的微量元素和维生素C，有一定的营养和保健作用。大蒜富含大蒜素，具有抑制细菌和消毒的作用。而且，大蒜除了具有人们早已熟知的抗微生物作用外，在抗高血压、抗血栓、抗癌、抗衰老等方面也有重要的作用。
不可以。
最好不要喝,一是米酒多少都含有酒精成分,对宝宝大脑发育不好,二是米酒有活血作用,头三个月喝对体质不好的孕妇也会引起流产的
蛋清蛋白质丰富，蛋黄维生素丰富！
开的空调就不要点蚊香了~冷死了蚊子，还点什么呢。。。
指导意见： 你好，患了痛风，对于血尿酸水平轻微偏高的,可以服用碳酸氢钠片,偏高较多的,用苯溴马隆.对血尿酸水平持续超过500的,则要考虑使用别嘌醇.痛风急性发作时,只能用秋水仙碱镇痛,平时轻微的疼痛,则可以用吲哚美辛,扶他林软膏.饮食控制和多饮水对控制痛风的发作有重要意义.注意避免食用嘌呤含量高的食物.你说的海狗油就不用了 以上是对“痛风病人能吃海狗油吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我们可以知道梨是一种不错的水果，吃梨的好处很多。一般情况下孕妇是可以吃梨的，而且吃梨对孕妇也有好处哦。虽然如此，孕妇也不能过多的吃梨，一天最多一个哦。因为梨性偏寒助湿，多吃会伤脾胃，故脾胃虚寒、畏冷食者应少吃。 梨含果酸较多，胃酸多者，不可多食。梨有利尿作用，夜尿频者，睡前少吃梨。
猩红之月好，特效很帅，毕竟新出的，推荐买。
可以啊
你好，是可以吃的，多喝水，注意休息，祝早日康复
可以的
人死后 肉体化成了灰 但精神永存 鬼魂之说嘛 还是敬畏点好
7月2号中午发生性关系，下午就来月经，这是不会怀孕的。同房后来月经，就可以排除怀孕。如果会怀孕，就不会来月经了。
当然行了
只要找出白癜风发病的具体原因,对症治疗,是可以治愈的.根据您的描述,建议及早去医院检查治疗,早治疗效果是越好的.
藏獒略吊
割包皮是一般的门诊手术，但真要下定决心动刀子，对男人来说还真是“心惊惊”，空有一肚子的疑问，却又不好意思向医师护士问清楚，以下就是手术的大致情形与护理要点： 1.手术过程约20～30分钟，不需要住院。 2.术后伤口会有轻微疼痛及瘀肿的情形，应定时服用止痛药，约 7～10天后即可痊愈。 3.伤口愈合前，应定期回诊追踪复查。 4.术后伤口应保持清洁干燥，小便时小心不要弄湿纱布。 5.伤口缝合系采用可吸收之缝线，所以不需要拆线。 6.若有阴茎勃起的状况时，请用一手护伤口，一手用力捏痛龟头，让阴茎自然消退，以免伤口裂开。 7.若伤口肿痛出血，可以局部冷敷加压止血；若出血严重时，则应立即回院就诊。 8.多准备几条内裤换洗（或是买免洗裤），因为组织液在恢复期间会有渗出弄脏内裤的情形。 9.恢复期间最好少动“色”心，不然自然的生理反应可是会让您吃足苦头！而在手术一个月后，病患可以恢复性生活。 10. 慎选合格医师施术，因为医师技术好坏会影响术后的外观及康复的过程。 这是别人的经验,你可以参考一下! 因为我的包皮实在是比较长，所以决定去把它干掉！我去的是北京大学第三医院（北医三院）。是三级的，就是最高级的。手术费+药费+换药、拆线，我一共花了将近600块。挂个“泌尿科”然后去门诊找大夫，大夫先会看看你的包皮是否应该手术。 然后给你开个手术同意单。但一般不会马上就可以做手术。得预约，医生告诉你什么时候能做。主要市现在包皮长的人太多了！我当初就等了一个礼拜才做上的！手术前得去验血、尿。其实可以当天就去化验。最多一个小时就能化验完。因为如果手术那天化验，会耽误时间的。我记得当初大夫说，有糖尿病的好象不能做手术。 早上8：30开始手术，先到先做。我8点就到了。第一个拿我开刀。不过挺倒霉的，有个新手给医生当助手。手术前得先将毛刮了。那个新手给我刮的时候刮破了两个大口子！！！手术时用针管在阴茎根部周围打麻药。我被扎了6针！然后医生用手术剪刀试探你的包皮，当你觉得不疼了以后，手术就要开始了！用消毒水（好象是碘酒）先消毒。然后用布将阴茎周围盖上，手术灯一开，就要开始手术了。手术时只有阴茎是被麻醉的。其他各个部位都能动。当初想看着医生给我做手术来着，但是得仰着头，就没看。手术时一点疼痛感觉都没有。因为已经麻醉了。所以说白了，就跟没那东西一样！所以各位大可不必害怕！ 手术过程就不说了，因为我也没看见。手术完毕后医生会给你裹上纱布。然后给你开药。当初给我开的是消炎药（忘了名字了）、止疼片和防止勃起的药。我挺幸运的。基本没被疼痛折磨过，就连手术完毕，麻药劲过去以后，也没什么疼的感觉。手术后会出现水肿。不必担心。如果肿的不是特厉害就没事。如果出血了，就赶紧去看！晚上的话就去看急诊！手术后医生会告诉你什么时候去医院换药。记得一样要去啊！药的味道不是很怪，但是闻多了以后就觉得难闻了。说是手术完后就可以正常工作，不过我当初在家休息了一个星期才开始正常工作的。毕竟是命根子嘛！裹着纱布期间，小便时一定要避免将纱布弄湿。我当初就是小便完后都用纸巾擦干净。还有就是在用手接触那东西时，一定要轻拿轻放！否则会弄疼的！我是12月31号做的手术，然后1月15号就赶紧去拆线了。因为这期间不能洗澡，我实在是不能忍受了。拆线后医生说再过1、2天才能洗澡。因为有线孔。特别需要注意的是，这个手术最好是冬季做。因为半个月不能洗澡。所以如果夏天做的话那得多臭啊！而且夏天天热，伤口也不容易好。 我在手术后一个月有的性生活。其实也没觉得有什么不同。就是勃起后不必再用手拉包皮了。 尽管手术好了，但也别性生活太频繁。对伤口不利。顺便说一句，我的伤口因为愈合的一直很好，所以才刚一个月就开始生活了。如果你的伤口愈合的不是太好，那就多养养！ 手术后在裹纱布的那段日子，如果晚上睡觉时，或者早上醒来时觉得有点要勃起的感觉，就赶紧缩起身子来！跟各位说一个我自己的经验，我当初晚上睡觉时，因为平躺着不舒服，所以在侧躺的时候在两膝盖间夹着一个较厚的海绵。这样睡姿也舒服了，也不会被两腿夹到而觉得疼。 我的个人总结就这么多。下面把一些朋友的问题我按照个人的见解回答一下： 手术后多久可以做爱？ 答：最短一个月以后。最好多养养。 做爱的时候是否因为手术过有不同感觉？ 答：个人觉得没什么不同。不过坚持的时间稍微长了些 手术后阴茎的外貌有变化么？ 答：就是在软的时候龟头也能露出来。而且伤口现在挺清楚的 那包皮切割后，龟头露在外面是不是觉得比较舒服一点呢？ 答：我觉得没什么区别 手术后的那段时间里，如果勃起是否会影响伤口复原呢？ 答：对。会影响！千万控制住别勃起！医生会给你开防勃起的药 手术后是否影响小便啊？是不是不能洗澡啊？ 答：不太影响小便。小心就成。手术后半个月不能洗澡。 如果做爱激烈一点，包皮切割后的伤口处是不是容易受破坏啊？ 答：我的这个伤口不是很明显。所以没什么大碍 你做到14天不勃起了么？ 答：我没做到。尤其是晚上睡觉时。可麻烦了！一有点动静就得赶紧缩起身子来！ 你是什么医院，能介绍一下么？医师有特别讲究么？需要找人么？需要红包么？手术费好象不高吧？是不是先去看，然后再预约手术啊？ 答：什么特别讲究都没有！手术费一般应该在400左右。得先看门诊，然后预约手术 如果阴茎本身的伸缩度比较大的话，手术后长期的非勃起状态的休养会不会影响以后勃起状态的伸缩性啊？ 答：手术后不会影响勃起。医生会慎重估计平时与勃起时长度的差异的。除非医生技术太次！ 问：我是一个包皮过长者，在阴茎松软时能轻松翻起，露出龟头，但当阴茎勃起时包皮上翻就比较的困难，在我的第一次性交时就曾经把龟头卡住，需要用手帮助才能下翻，不过现在已能自由下翻，不知是否需要做包皮手术？另，最近我的龟头旁出现隐约的红点，龟头偶尔会出现痒，但红点尚未突起，不知是火气太大原因，还是其他，该如何处理？盼指教！ 答：象你这种情况，说明包皮还是比较紧，以后如果性交，还是有发生包皮嵌顿的危险，特别是如果性交持续时间长的话。另外，如果不注意经常清洗，由于包皮垢的刺激，也容易诱发炎症。所以最好有时间去手术，实在不愿意手术就得经常清洗和上翻包皮使其逐渐松弛。 这个手术的危险性不大,是个常规的小手术,放心吧!我很多朋友都做过,只要去正规一点的医院都是可以治好的! 康复日期上面有讲,这里就不罗嗦了! 对于做不做手术,你看了上面的想想吧,不过劝你还是做了吧,没了总比没好吧,长痛不如短痛嘛!
华硕的售后服务不错，售后是很重要的，当你需要售后的时候你就会发现
据我妈说以前她邻居一个老头可以跳上墙头．估计这就是所谓的轻功？？
我想这没什么不可以的，如果特别想吃就吃吧，不能委屈了自己
d
都是性价比不错的机器，貌似都在一线城市发展的不错，华硕这几年因为有点名声开始卖的贵了，宏碁还是性价比不错的！我本人是华硕的
当然不能啦。
关键还是看money，但电脑盲来说，但性能不适合玩电脑的年轻人，华硕就有点华而不实，哥们，配置不高；3000-4000的。总体来说，那区间选择性非常多。2，主要办公还是便携。3；4000-5000的：1，也许会出现不稳定情况），比如用途，下回提问的时候稍微多加点条件、宏碁还是其他品牌，但稳定，2款品牌都是不错的，华硕机器就略优于宏碁，就你说的华硕跟宏碁而言；5000往上，果断抛弃那两个平民品牌吧，外观可以，每个品牌都有自己的高端品跟低端品！，华硕有个别机型，不管华硕，那么您就应该有个范围，2000-3000的，比如说价位！，不能直白的说哪个好，还是打游戏，无论是稳定性还是配置都是要比宏碁好一点，宏碁偏向学生机（性价比比较不错您的问题会产生很多问题
我用的华硕还行
病情分析： 红枣的话，这个是起到补血的作用的，经期吃红枣的话，也只是起到补血的作用的，没有关系的。、 指导意见： 你也不要担心了，应该是不会导致你有经期延长的情况出现的，经期延长的话，一般是由于经期性生活，用了活血的药物，或者是其他的一些病理的状态的、 以上是对“经期能吃红枣吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
男性在结婚之后，常无法忍受长时间的禁欲，故偶尔会要求妻子在有经期间同他做爱。一般来说，因为女性担心弄脏床单，男性怕看到血，很少会在月经期间做爱，而这些人多半是为了向传统挑战，想打破禁忌，寻找刺激。 月经期间的性交应注意下列6点： 1.高潮时，会促进子宫收缩，故若在月经前半期从事性交，可造成多量出血，以致弄脏床单。 2.性交时，男性应使用避孕套(女性的月经分泌物进入男性尿道，会使男子发生尿道刺激症)。另外，由于血液的原故，阴道内的润滑性大为减低，激烈的性交运动，可能会使女性阴道口发炎肿胀。 3.月经期间仍然象往常一样性交，则脱落的子宫膜不但无法排出阴道之外，还有可能被压回腹腔之内，成为子宫内膜症的导因。 4.有些人月经期间，以肛门性交代替正常性交，果真如此，应特别注意卫生问题。 5.到了月经后半期，血量较少时，应不会发生什么问题。但如果女性使用的是卫生棉花棒，则应先取出，否则因为性交运动，被推进到子宫深处，而在此地腐烂，事情就严重了，应多加小心。 6.经期同房可能导致不孕。因精子在子宫内膜破损处的和溢出的血细胞相遇，甚至进入血液，可导致期中的免疫细胞过敏，并刺激机体产生抗精子抗体，这种抗体可存在于女性宫颈粘液及血清中，当精子抗体一旦再接触到精子，则会激发机体免疫排斥反应，从而影响精卵结合。 总之，最好尽量避免在月经期间过性生活
当然是华硕了，华硕在个个方面都做的很好，你要买的话，就买华硕的K42JV，配置还算是当前比较liu主流的配置，你可以到中关村去看一下
不可以
您好，白癜风虽然较难治愈，但是只要找准白癜风的病因，进行对症治疗，白癜风还是可以治愈的。建议白癜风患者先到正规、专业的医治白癜风的医院检测确诊，找准白癜风致病原因，追根溯源内毒素，源根同步治疗解决白癜风反复发作问题 以上是对“白癜风能不能彻底的治好？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
不能呀。
有的说不可以，为什么能吃，没有确定的，熟透的柿子皮很甜，底是可以有的说可以，还是不可以？那柿子饼有皮
不能
怀孕和戴隐形眼睛没关系,可以戴.感冒的时候不能戴.
成年侏儒症以及生长发育缓慢等病。锌是人体必须的微量元素。缺锌还能使宝宝发生弱智，从而引发宝宝发生急性锌缺乏，若是缺锌鸡精中含有谷氨酸钠，与宝宝血液中的锌发生特异性结合，并导致厌食，又食鸡精，可以改善食欲并促进消化功能。为了宝宝的健康将就点吧，则会使舌上的味蕾受累而影响味觉、暗适应异常，谷氨酸钠会通过乳汁进入宝宝体内。乳母食用的菜肴应注意不要加鸡精，哺乳期妈妈在摄入高蛋白饮食的同时，形成不能被机体吸收的谷氨酸锌、性晚熟
百分之九十 要做也得月经过了就好 安全期！！！！！！
个人感觉不好.
不是
丰田 凯美瑞好看上去饱满车也节油，君越尾巴太难看车身太大停车困难油耗也大以后二手车又不保值，买凯美瑞保值档次也高。
前几天宝宝感冒，随后我也开始感冒，没有发烧照常喂的，有吃药
这都不明白，对外升值，对内就是贬值，美国正在使用常规武器对准中国，美国这一套用了很多次，次次都让美国人无端得利，这就叫帝国主义的货币政策武器，中国还没有尝过滋味！
可以报考。
你是BL吗
当然不能，你这样问显得你太不成熟了吧。真担心你会做些伤害宝宝的事情来。
想死就去拔 难道你不知道大出血的概念？我朋友是个牙医他给我讲过
现在夏天是可以适当的吃点西瓜哦,但是一定要在宝宝没有拉肚子的情况下方可吃哦。
从来就没有和金本位挂过钩。
病情分析： 你好，虎牙形成常常是由于乳牙早失，邻近恒牙萌出向空隙处移动，挤占了尖牙的位置，当尖牙萌出时没有足够的空间，迫使其萌出在唇侧的高位上，从而突出于牙弓的外面。 指导意见： 一般是可以拔掉的，也可以矫正，但是正畸时只有在前磨牙完全占据了尖牙位置时或牙列极不协调、尖牙发育不正常时，以及非拔除难以矫治时才考虑拔除。
已经发生过的事实 怎么能更改呢
我吃了,我宝宝没什么不舒服啊!
怀孕吃没事，生了不能吃。韭菜回奶。 ——哼哼哈嘿，我就是女王！赐予你力量的拥抱！
前三后三个月都不宜行房 如果你不想小孩流产 畸形的话
不能啊
不但没有出现质量问题，配置低点的就可以啦：做什么。华硕的要三千五以上吧，质量上肯定没有什么问题。联想在我们这个地方是个大众品牌，现在的技术也越来越好啦，第一。为什么不认可神州呢，总不能以点盖面，就是因为人们在一开始用神州的时候总的来说质量都不错。至于神州，这只是一个片面的看法，不过从两个品牌的广告上来看，低于华硕，买个配置好的品牌也好的，我个人认为还是可以用的。所以，华硕会好点，返修率高了点。你的预算是多少？如果只是看看电影上上网。一个两个人说倒没关系。我有几个朋友买的也是神州的本，不免引起人们的怀疑，都相信它啦，感觉这个品牌真的是存在一定的问题。另外买本的话需要从两个方面考虑问题？第二，面子也能挂得住，用着也放心，可见质量如何了，宏基的三千出头就可以买到，还有地可能会低于三千，具体的我没有调查过，钱多的话，人多了就不好啦。神州的和宏碁的价格都差不多。质量上也可以。再说啦，比华硕联想的电脑跑的都快，因为人家自称“华硕品质，联想的也是三千五左右，因为买它的人多了。在加上价格那么便宜：花多少钱，一般的都买联想，并且在玩游戏的时候，坚若磐石”？如果比较拮据的话，其实只是人们的心理在作怪。希望能帮助到你，同配置的情况下，价格高于宏碁，买个便宜点的玩玩就可以啦
可以吃,但是少吃点吧,我有一次吃了三块西瓜,宝宝拉肚子了!
可以喝但是最好不要喝太多了消化吸收不好
肯定是不能，忍忍吧。
理论上讲是先隔离后防晒的。我觉得涂两次太麻烦又对皮肤的呼吸不好，用个有防晒的隔离吧。我在用ZA的，感觉不错。
当然可以剪的，只是吹风机要慎用，因为辐射较大
肯定不会怀孕。女人一个只排一颗卵子，它都因为没有受孕形成月经流出体外了，还怎么怀孕。第4天没有血而以前一礼拜是吧，就是因为月经期禁止性交，你月经没有干净就同房，自然是受了影响，会得妇科病的。还有，你现在身体都开始被感染细菌了，别在吃避孕药了，没必要吃，而且还会让你下次月经不准时
我喂宝宝的时候,是从不忌口的,要看宝宝和宝妈的适应能力了
可以是可以,但是一定要少吃,而且不要吃从冰箱里拿出来的,西瓜是凉性食物,妈妈吃多了容易引起宝宝拉稀,少吃点好。
【良好生活习惯让去痘更加自然简单】1护肤品要用最适合自己肤质的；2切忌熬夜；3洗面的时候，要彻底洗净；4少玩电脑；5不可以用手挤痘痘；6床套，枕头巾要定期清洗；7最好在十一点前睡觉；8上火的东西尽量少吃；想学更多护肤知识。
能
是的，都那么说！ 但还是建议你别用了！对皮肤有伤害的！
重新来过 你再气死我，我昨天已经被气的没脾气了```` 有空儿加我Q再说
QQ上有你啊
你好，按照你的描述，你的情况考虑是可以的，但是蚊香毕竟是药物，建议还是少用为好指导意见：另外可以用蚊帐，安全可靠，希望我的回答对你有所帮助
能的，和一般人比只是精液中没有精虫而已，其它都一样。
我汗，介休没有基督教的？~
无痛人流最佳的时间是35-60天,孕期的推算是从最后一次的第一天开始的.手术时间越早对身体的伤害是越小的,流产后2周内注意休息.
病情分析： 一般而言，是不可以的，因为这种治疗神经的药物，有可能会出现影响胎儿的发育，预产期是从末次月经的第一天算起的40周的 指导意见： 建议是可以考虑吃一些陈皮等，是可以缓解恶心等症状的 以上是对“怀孕了能喝晕车药吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
试纸显示弱阳有怀孕的可能，明天早上重测。
必须会呀。 含糖高。当然会胖。
能临床治愈
严重便秘的话,可以用这个的,这个小宝宝也是可以用的,所以应该不会有什么影响,平时多喝喝水,早上空腹喝杯水,可以清理肠胃,清除宿便。
病情分析： 妊娠头三个月和最后三个月不宜过性生活。在妊娠头三个月内，子宫较敏感，胎盘的绒毛与子宫内膜的结合不十分牢固，此时性生活，易促使子宫收缩。精液中含有丰富的前列腺素，它能使子宫及输卵管平滑肌收缩会引起流产的；而最后三个月过性生活则可导致早产、早期破膜、感染和增加新生儿死亡率。 指导意见： 妊娠中期的三个月是可以过性生活的，但是，必须注意下面几个问题： 1）必须尊重孕妇，如果在妻子无性欲情况下强行性交是有害的。 2）有习惯性流产史、早产史、孕期有阴道流血、妊娠高血压综合征，以及妊娠合并心脏并高血压和糖尿病者，孕期应避免性生活。 3）预产期前一个月是绝对不可以过性生活。 4）性生活应注意性交姿势，避免压迫孕妇腹部。 5）孕期性交时动作应轻柔些，避免过强烈、粗暴。 6）要特别注意性交前后的阴部清洁。
有可能，视具体病情及治疗反应。
穿啊,舒服就好
咖啡可以消除疲劳。使用咖啡粉洗澡是一种温热疗法、单宁酸等。并且有游离脂肪酸.咖啡有解酒的功能，烘焙后的咖啡豆含量更高。咖啡的烟碱酸含有维他命B、咖啡因。 2，对便秘有很大功效、促进代谢功能、休息与睡眠，而咖啡则具有这些功能，有减肥的作用，将使由酒精转变而来的乙醛快速氧化。要消除疲劳。 3。酒后喝咖啡。 4，分解成水和二氧化碳而排出体外，活络消化器官.咖啡含有一定的营养成分.咖啡对皮肤有益处，必须补充营养。咖啡可以促进代谢机能
旧约中说基督是上帝之子,并没有说他是神,他是来现世传播上帝的福音的.世是是上帝的孩子,并不是基督的孩子!
什么水果也可以.但是要注意不要吃太刺激的.本来这段时间就是身体的大换血时期,当然要注意补充营养与水份进入.水果是很好的补充品.不过要注意卫生与不要吃太过刺激的东西,比较说酸桔或是榴莲等.
病情分析： 你好！肺结核主要通过飞沫传播。 指导意见： 肺结核活动期亲密的接触有可能被传染，肺结核通过合理治疗是可以治愈的，在活动期要注意保护好身边的人不要被传染。
先用洗面奶，去除皮肤多余的灰尘和油脂，然后再去角质，去角质不能太过频繁，记得去过角质以后皮肤特别脆弱，要好好保养啦！
现在都什么年代了只要是真心喜欢对方,不管是属什么的,都可以
谁说的，假的。
我知道耶苏是个私生子 他母亲 也就是圣母玛利亚 未婚先孕生下了他
我的宝宝现在45天了，我过30天就吃冰棍了，一直到现在几乎天天吃，我的宝宝也没拉哦，反而是6天还不排便了，一切都很正常哦
你好; 别担心,去医院注射"菌必治"会好的.祝你早日康复!
当然可以了啊，呵呵……不要担心
你好： 一般情况下，女性的月经前后一周左右的时间属于安全区，同房后受孕的几率较低，但是不排除有怀孕的可能，如果没有妊娠计划，建议结合自身情况选择适合的避孕措施，可以相对降低受孕几率。e
有毒
粗纤维2。 麻烦采纳.07毫克，并含有使凝血时间缩短的物质，脂肪48、秘鲁.1克。功能作用、果仁原产于巴西、理气通乳。4．润肺止咳花生中含有丰富的脂肪油:醒脾和胃，谷氨酸和天门冬氨酸可促使细胞发育和增强大脑的记忆能力.6克，钙36毫克.7克，其中赖氨酸可使儿童提高智力，咯血，提高智力花生蛋白中含十多种人体所需的氨基酸，而且对原发病有一定的治疗作用，燥咳少痰，然后膨胀成胶带体随粪便排出体外,花生具有养胃补血的功能，故多食花生:每100克含水分7，滋养调气，脚气。性味归经，对产后乳汁不足者。”6．防止冠心病花生油中含大量的亚油酸。 营养成分，另花生仁中含有胡萝卜素0，从而降低有害物质在体内的积存和所产生的毒性作用、故又称番豆，尼克酸9. 花生（ArachishypogacaL）豆科别名、平：健脾和胃，食少体弱，不但有止血的作用：落花生、肺，防早衰花生中所含有的儿茶素对人体具有很强的抗老化的作用.5毫克.04毫克，有益于人体延缓衰老。 功效主治。3．抗老化、长生果，咯痰带血等病症，有滋补气血是的，碳水化合物15。5．凝血止血花生衣中含有油脂和多种维生素，钙是构成人体骨骼的主要成分.3克。2．促进细胞发育，蛋白质24：甘，赖氨酸也是防止过早衰老的重要成分，铁2毫克，润肺化痰。主治营养不良。明代传入我国福建，齿衄鼻衄，能够防止冠心病和动脉硬化，对多种出血性疾病，减少肠癌发生的机会。7．滋血通乳花生中含丰富的脂肪油和蛋白质，磷383毫克.11毫克。避免胆固醇在体内沉积，皮肤紫斑、可以起到润肺止咳的作用，入脾，故花生又有“长生果”之称、利肾去水，与许多有害物质接触，有促进骨髓制造血小板的功能，养血通乳作用，会像海绵一样吸收液体和其他物质，产妇乳少等病症。 食疗作用1．促进人体的生长发育花生中钙含量极高，减少高胆固醇发病机会，常用于久咳气喘，可以促进人体的生长发育，对人体造血功能有益、治诸血症，清咽止咳，吸取某些毒素.3克。8．预防肠癌花生纤维组织中的可溶性纤维被人体消化吸收时，灰分2克，核黄素0，硫胺素1，能对抗纤维蛋白的溶解。常食花生，谢谢，这种物质可使人体内胆固醇分解为胆汁酸排出体外。当这些物体经过肠道时
不能，但对女人的身体很容易伤害啊！
这种情况，最好是采用西医治疗。 而且一定要注意要尽早治疗，完全治愈不可能，但是可以控制症状的。
你好！目前大三阳的治疗没有什么有效的特效药，只能是通过调养，日常的保肝治疗来慢慢改善恢复的。 大三阳患者的保肝治疗是可用有提高免疫力和抵抗力，能抑制乙肝病毒发作的体恒健养肝片来进行保肝治疗。
最好找个医生对自己身体进行检查，看那种适合自己
不会 放心的去亲吧
男 难
会哭的，它们都是高等的脊椎动物，神经系统相当发达，感觉很敏锐。小狗哭应该很多人见过，有时候淘气的小狗从高处摔下来疼了就会瑟缩着哭。 有泪囊的动物眼睛里就会分泌泪水,但那与我们人类所谓的哭不是一个意义,牛马流泪的时是因为泪囊受到刺激或者眼睛需要水分的滋润，所以如果仅仅从泪水上理解动物的哭泣是不科学的。但动物的确会哭，在失去幼崽的时、在呼唤失散的伴侣时的哀号哀鸣，都是动物的哭泣吧，所有的生物都是有感受和情感的，只是他们的表达和我们人类不同，植物也会哀伤的。
你白痴啊  问这个问题   当然先救老？？？？妈了 
来月经喝红酒没什么关系但是不要受凉或吃辣的！
23"
你好，根据你描述的情况看不是每个人第一次都会有出血的，现在多数都没有出血的，因为女性的运动范围比较广泛难免在运动中造成处女膜的轻微破裂。这个是造成的，现在女性不能单纯的从是否有出血来判断是否是处女的，只要是第一次同房就是处女，希望对你有帮助，祝你健康幸福 你好，根据你描述的情况看不是每个人第一次都会有出血的，现在多数都没有出血的，因为女性的运动范围比较广泛难免在运动中造成处女膜的轻微破裂。这个是造成的，现在女性不能单纯的从是否有出血来判断是否是处女的，只要是第一次同房就是处女，希望对你有帮助，祝你健康幸福
不是的，随着目前学生运动的增加，很多女性处女膜都会不知不觉中发生破裂，第一次不会流血。
为了避免子宫偏小影响怀孕，发现，一定要及早进行治疗。针对病因治疗是关键。临床上发现，雌激素水平低、孕激素水平低、肾上腺功能不正常、甲状腺功能低下等，均可影响卵巢功能，使其不能正常发挥作用，导致子宫发育不良，影响妊娠。所以，在临床上如果出现月经量少、逐渐闭经，应检查有无子宫发育不良，以便早诊断、早治疗。
去医院跟医生说明情况，医生会给开一些对宝宝没有影响的药吃，我上次也是这样的。
@漂亮囡囡A 2016-08-13 21:08 谁知道起亚K3和新科鲁兹怎么样啊？ 雨辰3499 ...... ----------------------------- 就是什么都不懂啊，而且外观我看着也都一样。就再汽车之家看视频觉得K3便宜而且功能多，就这样。新科鲁兹是邻居买的这个，说还可以，才考虑的。之前看英朗是因为小区里有很多这个车。
问题分析：正常情况下，月经如期来潮就证明没有怀孕。如果怀孕了是不会来月经的。意见建议：如果不准备要宝宝，建议同房的时候做好避孕措施，避开排卵期同房，同房后注意卫生，保证健康。
最好不要晒蒸倒是不错
问题分析：你好，根据你的描述，性生活过后只要已经来了月经，就说明前面同房没有怀孕的。意见建议：建议以后不想怀孕要孩子，最好注意采取避孕套避孕，以免意外怀孕。
首先是开通手机银行或者短信银行，有2种方式，可以到银行柜台进行开通，也可以用网银，通过卡号\姓名\身份证号码。建议去柜台开通，不懂的可以问柜台工作人员。开通了手机银行以后，就可以开始查询了。首先是登录手机银行，登录进入后选择手机银行。点击进入手机银行页面，点击账户管理。最后直接点击余额查询就可以了。注意事项开通手机银行的时候，一定要记得手机银行的密码，不要混起来了。输入手机银行登录密码的时候，不能超过3次，想清楚了，再输入，不然就锁定了。请采纳
宏碁与华硕，在相同价格的前提下，如果说性价比，肯定是宏碁的占优势，因为它就属于那种价格便宜但配置高的机器，在前两三年，如果说谁谁谁买台华硕的笔记本，肯定都特别新奇的过去瞅上两眼。总的来说质量都不错，不过从两个品牌的广告上来看，华硕会好点，因为人家自称“华硕品质，坚若磐石”，可见质量如何了。联想在我们这个地方是个大众品牌，一般的都买联想，同配置的情况下，价格高于宏碁，低于华硕。质量上也可以，因为买它的人多了，都相信它啦，质量上肯定没有什么问题。至于神州，其实只是人们的心理在作怪。我有几个朋友买的也是神州的本，不但没有出现质量问题，并且在玩游戏的时候，比华硕联想的电脑跑的都快。为什么不认可神州呢，就是因为人们在一开始用神州的时候，感觉这个品牌真的是存在一定的问题，返修率高了点。一个两个人说倒没关系，人多了就不好啦。在加上价格那么便宜，不免引起人们的怀疑。所以，这只是一个片面的看法，总不能以点盖面。再说啦，现在的技术也越来越好啦，我个人认为还是可以用的。另外买本的话需要从两个方面考虑问题，第一：做什么？第二：花多少钱？如果只是看看电影上上网，配置低点的就可以啦，宏基的三千出头就可以买到，还有地可能会低于三千，具体的我没有调查过。华硕的要三千五以上吧，联想的也是三千五左右。神州的和宏碁的价格都差不多。你的预算是多少？如果比较拮据的话，买个便宜点的玩玩就可以啦，钱多的话，买个配置好的品牌也好的，用着也放心，面子也能挂得住。希望能帮助到你。
这几天爆发了全球性的“猪流感”甚至造成了感染患者死亡的病例。是不是猪肉就不能吃了呢？不少人开始隔离猪肉，其实，你大可以放心。 　　法国流感专家说，猪流感病毒害怕高温，食用烧熟的猪肉不会感染猪流感。只要将猪肉加热到71摄氏度，就能杀死猪流感病毒，人不会因吃猪肉或猪产品感染猪流感。 　　其传染途径与流感类似，因此预防措施也跟预防流感相似。建议你勤洗手、室内保持通风，养成良好的个人卫生习惯。咳嗽或打喷嚏时要遮住，经常洗手，以酒精为底的洗手乳或泡沫消毒剂，杀死细菌或病毒的效果也非常好。 　　同时保持充足睡眠、勤于锻炼提高抵抗力，提高身体抗病毒的能力。
你好，基础体温这个标准也是正常情况，与自身体质有一定关系，没有其他症状或不适感的话，不必过于担心。注意充分休息
可以服用迪巧钙试试；另外注意多晒太阳和多吃骨头汤和鲫鱼汤瘦肉啊.多喝喝牛奶,牛奶是补充钙剂最安全有效的途径.牛奶中钙的含量很丰富,每百克牛奶中含钙可达100～110 毫克,而且这种钙为天然乳钙,容易被人体消化吸收.况且,药补不如食补. 医生询问：
可以吃的 这个 不要吃太多
很难再长了除非做手术
可以～
少喝, 这个东东不好消化的
可以延时付款
可以吃的呀~
可以
可以喝的！红酒可以活血，有助于经血流畅。可以缓解痛经！参考时尚健康杂志可以喝少量的红酒！
一般是不会的，容易感染。请注意！
病情分析： 你好，一般月经的前7后8天（包括月经期）属于安全期的。 指导意见： 安全期也不是100%的安全的，你的情况也有一定怀孕几率的，如果月经延迟不来，建议您可以用早孕试纸测试，确定是否怀孕。
病情分析： 鸭肉营养价值较高，脂肪含量较低，孕妇完全可以作为进补食品，对大人和胎儿的发育有好处。但是，鸭肉应避免与兔肉、木耳、胡桃、杨梅、核桃、鳖、大蒜、荞麦同食 指导意见： 建议定期做好孕检如彩超排畸及唐氏筛查等，注意会阴部的卫生，不吃辛辣刺激性食物，保持心情愉悦及充足的睡眠对胎儿的生长发育有利，建议不要吃，可以在夏天稍微的吃一点，切忌不要吃鸭蛋，比鸭子的寒性更重，孕妇应该以温补为主，平时可吃写鸡肉。 以上是对“孕妇可以吃鸭肉吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
病情分析： 你好，是可以吃的,鸭肉是清热的,听说吃了鸭肉,宝宝走路会像鸭子,是不是啊?呵呵,都是没有科学依据的...想吃什么就吃吧,不然以后宝宝会流口水哦!燥热上火的不吃为宜哈!多吃水果蔬菜,肉类也不可少哦. 指导意见： 你好，鸡鸭鹅鸽子这类食物属于禽类，含有丰富的蛋白质，孕妇可以吃的哦，但是最适合孕妇吃的还是鹅肉，里面含有大量孕妇需要的氨基酸。
病情分析： 孕妇能吃鸭肉。鸭肉里含有丰富的蛋白质和氨基酸对孕妇和胎儿都有好处。所以，怀孕期间可以食用的。 指导意见： 建议适当服用是可以的，妊娠期关键不要偏食，饮食尽可能广泛多样化。多吃高蛋白优质蛋白食物多吃蔬菜水果。不要喝酒咖啡，戒烟，不要接触有毒物质和辐射源。
多喝水，吃点去火的菜-------用我一生，换你十年天真无邪::>_<::-------偶束瓶邪党(^o^)偶束天真妈^_~
fyikjagwertjui
没根据,我怀孕和哺乳都喝好的水,也没见什么不妥.其实孕妇和哺乳期都需多喝水,因奶水就是从妈妈喝水中得来的.
假如自个把握不好剪的力度，还是不要冒然给baby剪。建议还是给宝贝戴上一双小手套。这样就能以防孩子抓伤自个了
病情分析： 你好，破腹产后第二胎也是可以顺生的，但是风险较大，比一般的顺生风险要大的多。 指导意见： 另外你年龄已经40岁了，属于是高龄产妇的，综合起来下一胎还是不建议顺生的。
可以阿 而且教练不敢凶你 哈哈
楼上的，同意同意。先把LZ老婆扔河里，楼下的同意不？
你好，是可以吃绿豆汤的。不适合长期喝，尽量少喝些。毕竟绿豆性凉。
好像有吧
可以,瓜子中的一些营养对宝宝的大脑发育有好处. 而且头发黑!
网络第一美容达人尼可GG说过一句很经典的话，我也认为很有道理，告诉你一下，别信隔离这个东西，他顶多顶多算是一个带了防晒指数的粉底，而且一般质量都说不过去，隔离辐射根本不可能，隔离灰尘也是胡扯又不是个你的脸带个帽子，隔离彩妆哈哈他自己不就是彩妆吗……建议MM还是用防晒吧~~先上防晒后上粉底~~~建议看看尼可GG的博客，在百度搜尼可GG就可以了~~真的很不错
宫颈糜烂影响怀孕么多无症状，少数患者可有阴道分泌物增多，淡黄色或脓性，性交后出血，月经间期出血，偶有分泌物刺激引起外阴瘙痒不适。妇科检查可发现子宫颈呈糜烂样改变，或有黄色分泌物覆盖子宫颈口或从子宫颈口流出，也可表现为子宫颈息肉或子宫颈肥大。宫颈内有严重的炎症存在时宫颈内的分泌物会很多阻止精子的通过,而且其中的白细胞也会吞噬精子,这样的情况也会导致不孕,同时炎症长期不治疗会有癌变的可能,建议积极治疗
个人看法 狼比獒厉害 獒靠的是多
问题分析：一般建议怀孕早期第1，2，3个月的时候应避免性交.由于胚胎正处于发育阶段,特别是胎盘和母体子宫壁的连接还不紧密,如果性交,很可能由于动作的不当或精神的过度兴奋时的不慎,使子宫受到震动,很容易使胎盘脱落,造成流产 .在怀孕中期4.5.6可以性交,但是注意体位以不压迫女方腹部为宜,应有所节制和改变性交方法.动作不要太粗暴。否则也可能导致流产的可能的。意见建议：怀孕后期第7，8，9个月的时候不要同 房 ， 否则 可能导 致早产。
你好，男性正常蛇精的话，精液里面大部分是前列腺液，精子只有很少一部分的，结扎后蛇精是很正常的连前列腺液都没有？不可能的。前列腺液是维持正常性功能的必要条件
最好是顺产拉 我也快怀孕6个月了问了好多朋友都说顺产好 因为顺产只是当时一下子疼，疼过以后就不会再疼了，对你的宝宝也好 对你的自己身体恢复也快 如果是剖腹产的话当时是不疼，可是麻醉过后会疼的要死，对宝宝倒是没什么 只是对大人不好，我妈妈就是剖腹产生下我的结果发烧2个星期呢？ 希望你能生个可爱健康的宝宝-。-
做人流吧！药流本人觉得不好．人流现在都全麻醉的，没有知觉，药散去后，感觉因人而异．做完后最少要躺在床上休息三天，还要打三天的消火针，这样恢复会快一点．医生还会给你开一些收缩子宫的药，如益母草颗粒等．其他的要你做什么，多半是想多赚点钱．半个月尽量不要碰冷水，也不要吃辛辣食物．一个月不能同房，注意保暖，还有该做些给她吃你应该清楚吧！这段时间你一定要照顾好她．
你好，如果宫颈疼痛要考虑为宫颈炎，主要是细菌感染引起的，需要及时治疗的。建议你可到医院做相关的检查和治疗。多吃清淡易消化的食物，禁辛辣刺激性食物和油腻煎炸食物。注意个人卫生，避免性生活，勤换内衣内裤。
不可以
当然可以吃了。石榴有助消化、抗胃溃疡、软化血管、降血脂和血糖，降低胆固醇等多种功能。
可以吧 我没听说过不能吃石榴，可以吃的，不过任何东西都不要多吃，适可而止
你好，一般性生活后，10天以上就可以测出来的，要去医院检查下血HCG，不过可以先观察下月经， 不要这么急，要是怀孕了，就会有停经反应的，注意卫生， 多喝水
可以吃啊，现在正是石榴季节呢，最近经常吃
会
石榴这个貌似没有禁忌的，我怀孕时候吃了不少石榴呢
六道轮回
可以的,但是要兑在水里喝,一杯水+一滴风油精
对
我是在北京外国语大学上学的一名女研究生，方龄25了，脸上真得不如上大学那会儿，看上去老了不少。后来在和师姐师妹聊天的过程中，得知“雅菥yavn”面膜产品很好，我就立马淘了，我买的是美白补水和抗疲劳的，发现效果真的很好，现在又有一种感觉20岁左右的样子
用盐洗脸可以美白。美容护肤，美发产品建议网上买，方便又实惠。 我在网购经验比较多，网上的东西真的便宜很多，选购也很方便，我收集了很多热卖好评的商品和店铺，并做了统计排行，很多都是专家通过比较店铺信誉和销售记录以及网友的评价，做出的排行榜，当然也有很多是我通过购买和网友的交流统计出来的，都是热卖好评的，网购这么多年了，现在才知道，原来这样统计下，真的方便很多，现在分享给大家，当然主要是希望大家给我空间加加人气，还有采纳我的答案，让我赚赚分^_^，网址: taobibuy .cn （在地址栏输入访问），空间：3695 2480 0那里有达人的超级经验分享，总结的详细购物步骤和购物心得，肯定对你购物有很大帮助！快去看看吧，登陆的人比较多，打不开，请多刷新几次. o(∩_∩)o希望对您有帮助，希望采纳我哦~
真爱肯定存在
不能
不可以
病情分析： 你好.精子是不会影响的,但是在怀孕前三个月是禁止同房的,以防导致流产. 指导意见： 妊娠头3个月应避免性交.由于胚胎正处于发育阶段,特别是胎盘和母体子宫壁的连接还不紧密,如果性交,很可能由于动作的不当或精神的过度兴奋时的不慎,使子宫受到震动,很容易使胎盘脱落,造成流产 .在妊娠4~8月之间虽可以性交,体位以不压迫女方腹部为宜,应有所节制和改变性交方法.孕末期特别是临产前3周必须禁止性交,以防产后感染.有流产史或早产史的孕妇,更应注意节制房事
吹风机会损伤人的头发,特别是经常吹的
病情分析： 对孩子的影响不是很大的, 指导意见： 孕期性生活要注意几点,孕早期一般是前3个月,要减少性生活数量,早期性生活不当会造成流产,一般每周一次,体位一定不要压迫腹部,动作要缓慢,孕中期,可适当性生活,每周可1到2次,男方尽量不要刺激乳头,孕36周后禁止性生活,因为容易发生感染和早产,只要在时间上控制好对胎儿是没有影响的.
可以，但要注意时间和方式
凭感觉吧，如果您觉得他准的话，那就信，如果觉得不准，那就不信了！我觉得，星座只是浮云，最好不要盲目的去相信，有时候，你也会不能自拔的信奉星座，所以我觉得还是不相信为好！
怀孕期间发生性关系会怎样？
UC浏览器秒杀QQ浏览器!QQ浏览器就是专门防别人的浏览器!而且不好用!界面差!还是UC的好用!希望能帮到你、望采纳!
不行、...
病情分析： 意见建议：你好！性生活没有避孕月经推迟不排除怀孕的可能 意见建议: 在月经周期推迟7天以后就可以用早早孕试纸检查出来的,测试纸上显示两条红线 表示阳性,即是怀孕 ;另外在性生活10天以后可到医院进行血HCG检查,这是检查怀孕最准确的方法
360吧，虽然那么多人黑他，但毕竟是它开启了杀毒免费时代
我也跳下去算了...
看看你是理想思维强 还是感性思维强？ 推理能力怎么样 喜不喜欢看文学作品 记忆力怎么样 其实学理的出路大这是老想法了 学文现在照样很抢手 文科是纯粹的记忆 不会存在理解不了的问题 成绩的好坏 就看你的努力程度了 但是理科 要是理解能力不行 推理能力不强 很可能会出现上课听不懂 但就算上课听得懂 下课还是一道题都不会做的情况 努力也不见得有效 相比之下 还是文科的好学一些
可爱
意见建议：怀孕初期是可能吃羊肉的，但是有劳中医的说法是子啊早孕的时间不要吃鸡肉什么的容易滑胎，这是有道理的
如果不注射狂犬疫苗,有可能患狂犬病的.去注射狂犬疫苗啊.原则上是接种越早效果越好.但是,超过24小时注射疫苗,只要在疫苗生效前,也就是疫苗刺激机体产生足够的免疫力之前人还没有发病,疫苗就可以发挥效用,对暴露已数日数月而因种种原因一直未接种狂犬疫苗的人,只要能得到疫苗,也应与刚遭暴露者一样尽快给予补注射,争取抢在发病之前让疫苗起作用,这时,前一针或前两针的接种剂量应当加倍. 以上是对“刚刚被狗抓伤了会的狂犬病吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
不会
可以的，只是前三后三注意下就好。前三容易流产，后三容易早产。
怀孕中期同房基本上没什么问题，早期和晚期就要特别注意了
母鸡
这个问题不好回答，因为古人说：“食，色，性也。”好色是人的天性，而在封建社会，女人的这种天性被?{杀了。现在是男女平等的社会，我相信女人的天性也会被激发出来。所以应该男女都好色。平分秋色罢。
不能!,
当然能啦！你是先怀孕再结婚洞房！（在结婚那天晚上…才称洞房）
病情分析： 你好，怀孕期间也是可以同房的，但是，需要注意好怀孕时间段，怀孕后前三个月和后三个月禁止同房的。 指导意见： 如果怀孕后前三个月内同房，容易造成流产，如果后三个月同房，容易造成早产的情况。只有怀孕期间中间三个月可以同房，但是，动作一定要轻柔，不能粗暴。而且尽量不要接触子宫。总的来说，为了安全起见，男性最好还是能忍40周的时间，以利于妻儿的健康。
来月经的前7天和月经后的8天都属于安全期.不会怀孕的.
病情分析： 你好！怀孕期间应节制同房。 指导意见： 在妊娠12周以内、36周以后禁止同房。同房后易引起流产、早产、胎盘早剥或感染等。怀孕期间应注意营养，多休息，按时做好产检就可以了。
问题分析： 你好，你现在属孕中期，如果早期没有阴道出血，B超胎盘位置正常，没有前置或低值胎盘的情况，也没有不适情况，是可以同房的。意见建议：不过同房需要注意动作轻，不要压到肚子，如果同房中有不适情况需停止；还有不可过频，以免引起出血或流产现象。
也可适当用外敷药物治疗等。同时这些制品也可阻挡紫外线，使脸色看起来红润些,孕妇也不例外，随着唾液侵入人的体内，化妆应以淡雅为宜，且有些染发剂中含致癌物质，同时还有一定的渗透作用，空气中的一些有害物质就会吸附到嘴唇上，既能吸附空气中各种对人体有害的微量元素，影响容颜。 (2)染发剂染发剂的致敏性很高。对于怀孕中期的脸部斑块，不宜使用染发剂。因此，又能吸附易进人胎儿体内的大肠杆菌等微生物，这可起一定的防治作用。怀孕初期由于脸色不好。其中羊毛脂还有较强的吸附性、蜡质。当然也可以画眉画眼线、低酒精。 (l)口红其组成成分中含有羊毛脂、白皙的皮肤就会发生变化，也能影响孕妇体内胎儿的正常生长发育，为了确保安全，以前娇美的面容，对于孕妇来说，孕妇涂抹口红以后。因此。国内已有冷烫精对接触者子代有致突变作用和致畸作用的报告、香料等。尤其是妇女一旦怀孕。如果外出也可以搽一些防晒霜，以免加快黄褐斑的形成和发展，脸颊可涂上淡淡的胭脂、染料，可波及体内胎儿。总之、无刺激性霜剂或奶液为最佳，更需通过化妆打扮加以弥补。因此，尽量少用化妆品你好完全可以使用但是要注意一些注意事项 附孕妇使用化妆品注意事项 爱美是妇女的天性。 但是，所用化妆品除粉底外，这些成分都较易引起过敏，对孕妇来说，可在每星期作一次面膜，孕妇用化妆品以无香料，化妆时可略加重色彩，面部出现黄褐色或暗棕色的斑块(黄褐斑)，美容化妆已成为现代妇女的一种时尚，可能引起胎儿畸形，以下几种化妆品应绝对禁用，孕妇应禁用冷烫精，尤其是对孕妇。 (3)冷烫精它不仅能加重孕妇头发的受损伤程度，并在说话和吃东西时，怀孕以后和月经不调的妇女，从而殃及胎儿
病情分析： 一般建议怀孕早期第1,2,3个月的时候和后期第7,8,9个月的时候不要同房, 指导意见： 怀孕中期4.5.6可以同房的,但是动作不要太粗暴.否则都可能导致流产的可能的.同房本身是不会造成胎儿受到影响的.
一个代表道 一个佛、又是霸主吧!道家玉帝大/佛家如来大个人觉得玉帝大，因为如来是印度人，低等智商的民族，能强大到哪？
病情分析：两个月的宝宝，是需要补钙预防缺钙的，一般满月后，就可以补了。指导意见：一般钙剂都可以口服，但是要和维生素D，一起口服。会促进钙的吸收。晒太阳会补钙，效果很好，建议经常去户外晒太阳。
病情分析： 您好，怀孕后的前三个月内应禁止性生活。 指导意见： 建议孕前三个月和后三个月内，应禁止性生活。孕中期也应静止性生活，避免挤压腹部。祝健康。
我怀上那个月就是卵泡1.9*1.4，第二天测就排掉了，B超大夫说卵泡小，容易怀不上或者流掉，我去问我的主治专家，她算了一下，她说快排卵的时候一天卵泡能张0.2，那么我估计可能会2.1*1.6排掉的，平均起来(2.1+1.6)/2=1.85了，只要大于等于1.8就不算小卵泡，结果那个月还真中了，现在4个多月了，已经感觉到胎动啦
回答1：鸡汤不能预防感冒，如果可以的话你可以找点鱼腥草煮汤喝 这个是确实有效的预防以及治疗感冒的，注意！做鸡汤是有技巧的，首先最好先把鸡过一道开水，然后再煮汤的时候把煮出来的油给弄掉，这样不会上火的食材方面你自己把握吧 回答2：鸡汤只有和个别几种食材搭配起来才会有治疗的效果。 凡感冒之人，宜分清《《《风寒感冒或风热感冒》》》，分别适宜选用以下食物： 【生姜】性温，味辛，具有散寒发汗、解表祛风作用，适宜风寒感冒者食用。民间常以生姜3片，红糖适量，开水冲泡，俗称生姜红糖茶，频频饮用，汗出即愈。 【葱白】性温，味辛，具有调节体温，使汗腺的排汗工作正常的作用，并可减少和预防伤风感冒的发生。适宜风寒型伤风感冒者食用。 【紫苏】性温，味辛，有发汗、散寒、退热作用，对风寒感冒之人宜食。若气虚之人风寒感冒时，宜用紫苏叶同大米者成稀粥食用。由于紫苏所含的特有香气是紫苏乙醛，即紫苏油精，易于挥发，发所，煮紫苏粥时宜在稀粥临熟时加入紫苏叶10克，稍沸即可，不宜久煮。 【金银花】有清热作用，中医常用以治疗风热感冒。《常用中草药手册》：“金银花清热解毒，治外感发热咳嗽。制成凉茶，或预防中暑感冒。”凡夏季风热感冒，发热咽痛者，宜用金银花泡茶频饮。 【荷叶】适宜夏天风热感冒者食用，它有清暑作用。《滇南本草》：“荷叶上清头目之风热。”《本草再新》也说：“清凉解暑，止渴生津，解火热。”所以炎夏酷暑之季，用荷叶煎水代茶，频频饮用，对预防和治疗暑热感冒，最为适宜。 【薄荷】性凉，味辛，有疏风、散热利咽喉的作用。《本草纲目》中说：“薄荷，辛能发散，凉能清利，专于消风散热。”适宜风热感冒，头痛目赤，咽喉肿痛者，泡茶饮用。 【白菊花】风热感冒者，宜用白菊花5克，开水冲泡，代茶饮。尤其适宜夏天炎热时饮用，它有疏风、清热、明目、解毒、祛暑的功效。 【豆豉】性平，能解散表邪，民间常以豆豉与葱白同用，或煎汤饮，或煮粥食，无论对风寒感冒或风热感冒均宜，有发汗、退烧的效果。 【芫荽】性温，味辛，风寒感冒者宜食。民间喜用芫荽、饴糖各30克，加米汤半碗，蒸熟食用。 【菊花脑】在江苏南京地区常作为夏令佳疏。性凉，味甘，有清热、凉血、祛暑、降火、清利头目的作用，最适宜夏季风热感冒，发热口干，咽痛口苦，头痛目赤者熬汤食用。 【橄榄】又名青果。有清肺、利咽喉、化痰的作用，对风热感冒合并咽喉肿痛者尤为适宜。民间习惯用橄榄2 ～ 5个，劈开，鲜萝卜（红皮、白皮均可）半个至1个切开，煮水代茶饮。 【地瓜】能生津止渴，治生啖或煮食。《陆川本草》记载：“生津止渴，治热病口渴。”适宜风热感冒、发热口干、头痛烦渴时食用。 【荸荠】适宜风热感冒之人咳嗽痰黄，咽喉肿痛，口干作渴者食用。它有清热、化痰、止渴的效果，或生食，或煮食，或榨汁饮用均可。若与海蜇皮一同煎水喝，其化痰止咳作用更好。 【梨子】性凉，味甘，能生津、清热、化痰、适宜风热感冒、发热、口干渴、咳嗽痰黄时，随意食用。民间习惯对风热感冒咳嗽者，用生梨1个，洗净连皮切碎，加冰糖炖服。 【萝卜】有清热解毒、止咳化痰的作用，对风热感冒引起的咳嗽痰多者，尤为适宜。 根据中医“寒者热之，热者寒之，虚者补之，实者泻之”的治疗原则：凡风寒感冒者宜吃温热性或平性的食物，诸如辣椒、花椒、肉桂、大米粥、砂仁、金橘、柠檬、佛手柑、洋葱、南瓜、青菜、扁豆、赤小豆、黄芽菜、豇豆、杏子、桃子、樱桃、山楂等；风热型感冒者宜食用寒凉性物品，如绿豆、苹果、柿霜、枇粑、柑、橙子、猕猴桃、草莓、罗汉果、无花果、旱芹、水芹、蕹菜、苋菜、菠菜、金针菜、莴苣、枸杞头、豆腐、面筋、冬瓜、瓠子、地瓜、丝瓜、胖大海，马兰头、菜瓜、绿豆芽、柿子、香蕉、西瓜、苦瓜、甘蔗、番茄等。
不要吃太多，小孩骨头硬不好生
可以的，怀孕初期及临产前三个月最好是不要。
鸡蛋黄最有营养，好多人有点不太喜欢吃，我儿子就光吃清，最有营养的那一块留给我。
奶粉导致性早熟,婴儿患阴道炎怪人家奶粉有问题,头回听说哈。优聪不管从生产工艺上还是营养含量都不及优博,主打农村和工薪阶层,所以价格也低优博一半多。我家宝宝是吃优博,长的结实,不像有些宝宝需胖,还不错。
你好 上述情况是可以的
怀孕早期三个月和孕晚期的三个月，避孕进行性生活，以免早期引起先兆流产，孕晚期出现早产的可能性
喝是可以喝的,但不能长期喝,我曾在一本健康杂志上看到过,因为包装的水经过层层过滤少了一些微量元素,我家宝宝都不给他喝桶装水
如何识破：“我是不是怀孕了”？s -------------------------------------------------------------------------------- 本文章关键词：怀孕 请输入关键词搜索更多信息 2005-4-18 8:44:34 怀孕了，自己却长久地被蒙在鼓里？ 时光倒流一个世纪，那时女人们都没学过生理卫生，或许有人犯下这种无知的错误。这都什么年头了？咱们什么世面没见过？ 可是，偏偏就有许多常识丰富的现代女人，难以识破“忽略性怀孕”的伪装，一直要等恶心呕吐头晕等等明显的反应接踵而至，才恍然大悟： “我是不是怀孕了！” 伪装之一：酷似月经 一次，安的“月经”来得很是不“正常”——时间推迟了一周以上，出血量也比平时少得多。这也不算什么大问题吧？这段时间经常飞来飞去地出差，可能生活不太规律。 谁知等到第二个月，月经迟迟不至，还不时感到恶心和头晕，去医院一查：怀孕了；而且已快3个月——先前的“月经”并不是真正的月经，而是一次先兆流产。换句话说，就在安以为月经已至，天下太平之时，子宫里已有胚胎在悄然长大。 随即，安面临着前所未有的两难境地： 不要吗？因为怀孕月份已经比较大了，不能做普通人工流产，只能中期引产，会遭受很大创痛;要吗？因为不知道自己已怀孕，一直是班照加夜照熬咖啡照喝烟照抽，更可怕的是，还曾胡乱吃过几粒胃药。 会影响胎儿发育吗？却是个连医生也不能保证的问题。 最后还是决定要。怀孕期间，安一直承受着巨大的心理压力，为那几粒胃药耿耿于怀。别的准妈妈说：想要男孩或女孩，希望孩子像爸爸或像妈妈；安只剩了一个卑微的愿望。 早孕最明显的身体反应就是停经，绝大多数女人就是根据这个迹象来判断自己已怀孕的。但是，对于平时月经就不太规律的女人来说，这个信号很容易被粗心地忽略掉。另外，先兆流产和宫外孕，都可能出现轻微的阴道出血，如果误会成一次月经来潮，就会迟迟忽略怀孕的可能。 无论要还是不要，发现得越晚，危险性就越大：早期胚胎比较脆弱，烟酒药物疾病都可能为关键性发育带来影响；如果选择人工流产的话，停经超过49天，便不能接受药物流产；超过10周，便不能实施普通的负压吸引人工流产手术，怀孕时间越久，痛苦就越大。 伪装之二：带环受孕 一向精力充沛的静琪，近来却有些体力不支，从没有午睡习惯的她，现在中午必须趴在办公桌上休息一会儿，经常头晕，看到肉食就觉得恶心。 猛然想起，月经已过期40多天了，该不是怀孕了吧？这是不可能的！静琪马上把这个想法推开了。她已10多年不曾考虑过这个问题，因为，自从女儿出世后，她就采取了一劳永逸的避孕方法——宫内节育器。 通常，宫内节育器的成功率高达99%，但另外那1%的失败率，可能正好就落在了你的头上。宫内节育器的有效期一般为5～10年，超过这个时间，就可能失效；此外，也偶有脱落的例子。 因此，医生建议：如果选择宫内节育器这种避孕方式，每年至少应该接受一次妇科检查。 另外，还有一种比较少见，却极其危险的情况：宫外孕。 正常情况下，受精卵在子宫内着床，如果上了避孕环的话，便能阻止这一过程；但是，偏偏就遇上个不守规矩的受精卵，因为各种原因，在子宫以外的部位(比如输卵管)驻扎下来，生根发芽，对此，避孕环是无能为力的。 宫外孕的早期症状是：阴道出血、腹痛，有时很像一次月经来潮。有人一直到剧烈腹痛和大出血昏倒时才被送到医院抢救。 话又说回来，一切避孕方式都不是万无一失的。就连最“保险”、最“彻底”的输卵管结扎手术，临床上也曾遇见失败的例子。所以，不要因为已采取了避孕就掉以轻心，如果遇到月经不来潮超过1周，不正常的阴道流血，腹痛，一定要及早去医院检查。 伪装之三：哺乳期间怀孕 顺利生下宝宝之后，静不畏辛劳，坚持亲自哺乳。但在产后7个月，身材一直没怎么恢复，仍是怀孕时大腹便便的样子，乳汁还莫名其妙地减少了。一查，又怀孕了，而且已经快5个月！ 正常情况下，产后42天便可同房。哺乳期里没有月经来潮，但身体仍会排卵，所以仍有可能受孕，而且极容易成为“忽略性怀孕”。此时，子宫比平时软，人流手术时容易发生穿孔又因为在哺乳期，也不宜做药流。因而，哺乳期间更要非常非常小心地避孕。 除了哺乳期之外，40岁之后，绝经前一段时间，也可能发生类似的情况—虽然月经变得稀少、不规则甚至停经，但仍有卵子排出。不少女人以为：“这么大年纪了还怀孕，简直笑死人了。”但一个千真万确的事实，就是：只要有排卵，就有可能受孕。 伪装之四：流产后怀孕 自然流产或者人工流产之后，通常来说，月经要过一段时间才会恢复正常，这个期间如果避孕不力，再次怀孕时很容易被忽略。 月经不来，是子宫尚未从流产的创伤中恢复呢，还是再次怀孕呢？甚至，如果试纸测试呈现阳性，就连医生也很难判断，到底是怀孕引起的，还是因为上次流产不完全造成的。 惟一的办法就是：分两次抽血，检查血中的HCG——一段时间内持续上升是再次怀孕；如果下降，一定是上次流产造成的。 怀孕流产会损害妇女的健康，只要平常细心做必要的避孕措施，有备无患。
no
会 因为很有可能个别流液跑出来
怀孕不能吃碳酸饮料喝白开水比较好，希望我的回答可以帮到你。
孕妇不宜戴隐形眼镜 　　长时间佩戴隐形眼镜对眼睛有伤害么？ 　　 　　隐形眼镜毕竟是一种异物，尽管现在隐形眼镜的发展越来越趋向于软、轻、薄，但是对于球睫膜还是有机械性的刺激，镜片上残留的药水也会有一定的刺激作用，我们常常会发现长期佩带隐形眼镜的患者的结膜上都会有一些像沙粒样的颗粒，这就是巨乳头状的结膜炎。佩带隐形眼镜时间过长势必引起角膜缺氧。 　　 　　隐形眼镜是戴在黑眼球上面的，正常情况下黑眼球的代谢需要氧气，80％的氧气需要从空气中获得，隐形眼镜作为一个屏障，隔绝了黑眼球和氧的接触，也就会影响到黑眼球的代谢。当然透氧性好的隐形眼镜对黑眼球氧气代谢的影响会相对小一些。 　　 　　正确的佩戴隐形眼镜的方法： 　　 　　第一步：修剪指甲 　　 　　第二步：清洗双手洗净双手后选择纱布或无絮的毛巾擦干双手。 　　 　　第三步：搓洗镜片 　　 　　搓洗镜片正反面30秒以上 　　 　　第四步：冲洗镜片 　　 　　搓洗后，冲洗镜片正反面各5秒 　　 　　第五步：配戴眼镜 　　 　　小提示 　　 　　佩带好隐形眼镜再化妆，摘掉隐形眼镜后再卸装。如果眼睛出现发红、畏光、流泪等不适症状，请立即取下隐形眼镜，并携带隐形眼镜到医院进行检查，寻找具体原因。 　　 　　怎样护理镜片 　　 　　首先来介绍一些去蛋白的药片，每周使用一次，要跟护理药水是一个品牌的。先把药水倒入眼镜盒里，然后放入药片，等药片全部溶化后再放入隐形眼镜。这个过程每周要做一次。将隐形眼镜放入含有去蛋白片的的护理液中浸泡不要超过12小时。去完蛋白后要把眼镜盒冲洗干净，要用流动的清水冲洗眼镜盒，眼镜盒的里里外外，包括有螺纹的地方都得清洗到。隐形眼镜药水和药盒千万不要放在浴室以及阳光可以直射到的地方，否则会变质发霉。 　　 　　有没有免去洗净的隐形眼镜？ 　　 　　目前有日抛型的、周抛型的和月抛型的可供选择，但是费用比较高，一副眼镜每天的费用是60元，一年的费用在2万元左右。作为我们眼科医生来说并不支持使用那种一个月都不摘的隐形眼镜，即使是这样的隐形眼镜，应该佩带的时间也不能超过72小时。因为尽管这种产品都样率高，但是只要是戴上了隐形眼镜肯定会产生蛋白，蛋白沉积在镜片背面，还是会影响其透氧量和清晰度。 　　 　　隐形眼镜材料上的软硬程度对于人的眼镜有什么影响？ 　　 　　最早的隐形眼镜的材料是用普通玻璃做的，后来改进成了有机玻璃，到了1971年有了高分子材料，接着就出现了软性的隐形眼镜，由于佩带舒适、异物感小，因此也迅速取代了硬性的隐形眼镜。现在又逐步有了含水量和透氧量更高的隐形眼镜。另外隐形眼镜的功能方面的发展也是突飞猛进的。 　　 　　哪些人不适合佩带隐形眼镜？ 　　 　　比如过敏的人不适合。再就是眼部疾病的人，如角膜眼、泪囊炎患者。还有发烧和感冒的病人也不适合佩带隐形眼镜。另外大于60岁的人由于角膜代谢不好了，因此不适合佩带。 　　 　　孕妇能戴隐形眼镜吗？ 　　 　　孕妇是不能戴隐形眼镜的，因为怀孕后体内激素变化很大，角膜水肿后曲率就会发生变化，会出现视物模糊的感觉，镜片在表面的吸附作用也会减弱，容易脱落。 　　 　　是不是含水量越高的隐形眼镜越好？ 　　 　　眼睛不干的人比较适合含水量高的隐形眼镜，如果是眼睛干的人应该使用含水量低的。因为含水量高的隐形眼镜本身并不产生水，是一种海绵状的高分子结构在吸收眼球里的水。
不带隐形眼镜就怀孕,我晕,没听过古天乐说过么?
怀孕的时候我没有带，因为听医生说这段时间抵抗力比较差，容易发炎！能不带的话就少贷，回到家就脱掉，注意手部清洁很重要！ 不过为了宝宝为了自己还是考虑不要戴了！
可以的。不过不要用冷水就行了。洗了之后用电吹风吹干。
可以.
你好，首先告诉你：是安全期，没有问题的，绝对不能怀孕。什么是安全期？我告诉你，每月经期的前6--7天和经期后的7--8天就是安全期。危险期也就是受孕期；就是在经期前、后中间的3天里就是危险期。好了，知道了就放心吧！
不好，应吃点面包等，再喝牛奶， 因为空腹喝牛奶不利于吸收
空腹喝牛奶等于白喝，牛奶的养份一点都吸收不到，有其它食物搭配着吃，有利于吸收
还不错，不过也要看个人皮肤适应不适应
不好！人体的生命活动的能量主要来源是糖类，如果在缺乏糖类的情况下会分解蛋白质和脂肪来提供能量。经过一晚上的睡眠，人体消耗了大量的糖，此时吃下去的食物主要用来提供能量，如果这时喝牛奶，牛奶中的大部分蛋白质都将被新陈代谢，用来提供能量，达不到喝牛奶的目的。所以喝牛奶前应该先吃几片面包！
会的
可以服用毓婷，它是只含有孕激素的药物,而没有会对乳汁分泌产生影响的雌激素,由于孕激素对乳汁的分泌没有不良影响,所以毓婷适合于哺乳期妇女使用。 需指出的是：哺乳期妇女应考虑到雌激素对乳汁分泌的影响，只宜使用仅含孕激素的紧急避孕专用药毓婷，而不宜使用其它任何有雌激素的避孕类药品。 但建议为了宝宝在哺乳期间尽量慎用本品，仔细看说明使用
一、空腹不可以： 1、空腹喝牛奶相关信息猪痢疾是怎么流行的？猪副嗜血杆菌病是怎么流行的？猪回肠炎有哪些危害和损失？猪副伤寒有哪些临床症状？猪口蹄疫的防控技术有哪些？猪传染性萎缩性鼻炎的病理变化是怎样的？猪回肠炎有哪些病史，分布于哪些地区？猪口蹄疫的疫情应如何控制？猪口蹄疫有哪些临诊症状？如何诊断猪副伤寒？怀孕母猪体温怀孕母猪脚痛玉米须茶芹菜籽 高血压母猪弓形体病症状不好！由于水在牛奶中占较大比重，空腹喝较多的牛奶，稀释了胃液，不利于食物的消化和吸收。另外空腹时肠蠕动很快，牛奶在胃肠通过很快，存留时间很短，其营养成分往往来不及吸收，就匆忙进入大肠，徒走过场。所以，空腹喝牛奶是不符合营养卫生的。理想的早餐，应是蛋白质、高热量的膳食，数量不少于全天食量的¼。所以最好能改在午睡或晚睡前喝牛奶，可除弊兴利，更好地发挥其作用。如果已经习惯在早餐喝牛奶，也一定要先吃一点其他食物后再喝牛奶，使牛奶在胃肠中停留多一些时间。如果早餐要喝一瓶牛奶，可先吃米或面食50克，再加一个鸡蛋和少许酱菜、豆腐干，然后再喝牛奶，使牛奶在胃中与其他食物混合，在胃肠中停留时间延长，有利于其营养成分的消化吸收。由于食物提供的热量足够，消化吸收又较缓慢并充分，使血糖持续较高水平，上午就会精力充沛。 牛奶可加热，但不要煮沸。因为煮沸后，有的维生素会被破坏，而且牛奶中的钙会形成磷酸钙沉淀，影响营养素被人体吸收。煮牛奶也有一定的学问，多数人会将白糖中入牛奶再... 查看全部>> 一、空腹不可以： 1、空腹喝牛奶相关信息猪痢疾是怎么流行的？猪副嗜血杆菌病是怎么流行的？猪回肠炎有哪些危害和损失？猪副伤寒有哪些临床症状？猪口蹄疫的防控技术有哪些？猪传染性萎缩性鼻炎的病理变化是怎样的？猪回肠炎有哪些病史，分布于哪些地区？猪口蹄疫的疫情应如何控制？猪口蹄疫有哪些临诊症状？如何诊断猪副伤寒？怀孕母猪体温怀孕母猪脚痛玉米须茶芹菜籽 高血压母猪弓形体病症状不好！由于水在牛奶中占较大比重，空腹喝较多的牛奶，稀释了胃液，不利于食物的消化和吸收。另外空腹时肠蠕动很快，牛奶在胃肠通过很快，存留时间很短，其营养成分往往来不及吸收，就匆忙进入大肠，徒走过场。所以，空腹喝牛奶是不符合营养卫生的。理想的早餐，应是蛋白质、高热量的膳食，数量不少于全天食量的¼。所以最好能改在午睡或晚睡前喝牛奶，可除弊兴利，更好地发挥其作用。如果已经习惯在早餐喝牛奶，也一定要先吃一点其他食物后再喝牛奶，使牛奶在胃肠中停留多一些时间。如果早餐要喝一瓶牛奶，可先吃米或面食50克，再加一个鸡蛋和少许酱菜、豆腐干，然后再喝牛奶，使牛奶在胃中与其他食物混合，在胃肠中停留时间延长，有利于其营养成分的消化吸收。由于食物提供的热量足够，消化吸收又较缓慢并充分，使血糖持续较高水平，上午就会精力充沛。 牛奶可加热，但不要煮沸。因为煮沸后，有的维生素会被破坏，而且牛奶中的钙会形成磷酸钙沉淀，影响营养素被人体吸收。煮牛奶也有一定的学问，多数人会将白糖中入牛奶再加火同煮，这样会使牛奶中的赖氨基酸与糖在高温作用下发生反应，生成果糖基赖氨酸，这种物质不会被人体消化吸收，反而对人体健康有害，所以煮牛奶应该等煮开牛奶后不烫手时再加糖。 2、专家提醒公众不宜空腹喝牛奶。据介绍，许多人清晨喝牛奶，认为这样能将营养成分完全吸收。其实，空腹喝奶会很快经胃和小肠排入大肠，结果各种营养成分来不及消化吸收就被排出体外。正确的方法应该是先吃一些食物再喝牛奶。过多的胃酸导致蛋白质变性沉淀，营养不易被肠胃吸收，严重导致消化不良和腹泻。故应配些面包、饼干、点心与牛奶同食。可见，不宜空腹喝牛奶的主要原因有：一是容易导致腹泻；二是吸收的效率不高。因为通过胃肠道的时间太快。尽量把牛奶放在一餐所有食物的最后再喝，这样有利于吸收和提高耐受性。 二、睡前可以： 睡前喝牛奶有利于人体对钙的吸收利用。晚餐摄入的钙，睡前大部分被人体吸收利用。睡后特别是晚上零点以后血液中钙的水平会逐渐降低，血钙的下降，促进了甲状旁腺分泌亢进，激素作用于骨组织，使骨组织中的一部分钙盐，溶解入血液中，以维持血钙的稳定平衡。此种溶解作用是人体的自我调节功能，时间长了，会成为骨质疏松症的原因之一。晚上睡前喝牛奶，牛奶中的钙可缓慢的被血液吸收，整个晚上血钙都得到了补充、维持平衡，不必再溶解骨中的钙，防止了骨流失、骨质疏松症，所以睡前喝牛奶好。
问题分析： 你好，这个是可能的额，到那时可能性不大，注意及时的补充营养意见建议：建议及时的采取措施，还有注意多休息，养成良好的生活习惯，注意用验孕纸检测一下
孜然是调料，吃点无所谓的
你好，根据你所描述的情况经期是禁止性生活的。因为在经期女性的全身各器官免疫力下降，如果在这时性交及容易引起各种妇科疾病。平时注意个人卫生，勤洗澡，勤换内裤。禁辛辣刺激食物，多吃水果蔬菜。经期尽量避免性生活。 以上是对“月经期能有性生活吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
放屁不可以减肥
病情分析： 不能。 经期同房是不会怀孕的. 指导意见： 但是（1）易造成各种炎症.如子宫内膜炎,输卵管炎,甚至盆腔炎和不孕.（2）经期同房引起的子宫收缩,会使经血进入腹腔,有引起子宫内膜异位症的危险.（3）经期同房时部分精子及精液的其它成分有可能经小血管裂口进入女性的血液循环,刺激免疫系统而形成抗精子抗体,引起免疫性不孕症.（4）各种血液传染病会互传.（5）经期同房会引起出血增多,或出血时间延长. 应该尽可能避免这个情况啊.如果偶尔一次同房问题不大，没有其他异常症状,暂时观察,暂时不治疗.不要担心.算你运气好，但是经常这样可能导致上述的问题的啊。注意尽可能避免这种情况啊。
病情分析： 根据你的描述你上述情况属于月经期是否能够性生活的问题，一般来说月经期是不允许性生活的，月经期性生活容易导致女方炎症感染，导致妇科疾病，还是慎重一些比较可靠 指导意见： 上述情况属于月经期是不允许性生活的，你还是应该避免，免得担心，可以选择月经结束之后3天进行性生活比较合适，可以避免炎症感染，双方性生活最好是注意卫生，免得导致感染
是的
这个还是要看你的个人爱好,和你以后个人的发展需要,如果你能说会道我建议你还是选文,如果你善于用脑子还是选理,但这也不是绝对的,还是要看个人的情况,还是让家人和老师给你点建议
建议不要吃生梨，可以蒸或煮着吃
母鸡
要少吃，吃石榴容易便秘
不会
本人 是今年暑假做的 因为是小娃子，所以有好奇心，毛T了不是什么。大约1-2个月就涨回来了，打麻醉剂是用针打，从小弟的四周扎 打了麻醉剂后，呼噜一觉就醒来了。所以根本感觉不到痛 我还是建议楼主做手术，因为不做的话会有很多的疾病 如前列腺炎 糖尿病等等 希望楼主做了手术(健康重要）做完了就不痛了 也可以好好的*** 楼主我是手打的绝无抄袭！ 抄袭者杀无赦！！
雅丽 7,6,0,4,6,4，4，0 曲径通幽处，禅房花木深。。。。空山新雨后，天气晚来秋。。。。我盼望你早归 你早归盼望我02013年7月4日欢天喜地 大同小异 半信半疑 凶多吉少 见多识广 察言观色 高瞻远瞩 左顾右盼 调兵遣将 粉身碎骨 狂风暴雨 旁敲侧击 眼疾手快 生龙活虎 惊天动地 七拼八凑 胡言乱语 改朝换代 道听途说 兼收并蓄 兼容并包 南征北战 东讨西杀 年轻力壮 年富力强 摇头摆尾 喜新厌旧 评头论足 天南地北 见多识广 察言观色 高瞻远瞩 左顾右盼 调兵遣将 粉身碎骨 狂风暴雨 旁敲侧击 千辛万苦 眼疾手快 年富力强 生龙活虎 惊天动地 七拼八凑 胡言乱语 改朝换代 道听途说 兼收并蓄 兼容并包 南征北战 东讨西杀 年轻力壮西伯亚有利不要迷恋哥呀 哥只是个传说 哥习惯的感觉 爱喝可乐的猫 失去你的感觉 知音心中有你街头丶揍 狗人之初 性本善 性相近 习相远 苟不教 性乃迁 教之道 贵以专 昔孟母 择邻处 子不学 断机杼 窦燕山 有义方 教五子 名俱扬 养不教 父之过 教不严 师之惰 子不学 非所宜 幼不学 老何为 玉不琢 不成器 人不学 不知义 为人子 方少时 亲师友 习礼仪 香九龄 能温席 孝於亲 所当执 融四岁 能让梨 弟於长 宜先知 首孝弟 次见闻 知某数 识某文 一而十 十而百 百而千 千而万 三才者 天地人 三光者 日月星 三纲者 君臣义 父子亲 夫妇顺 曰春夏 曰秋冬 此四时 运不穷 曰南北 曰西东 此四方 应乎中 曰火水 木金土 此五行 本乎数 曰仁义 礼智信 此五常 不容紊 稻粱菽 麦黍稷 此六谷 人所食 马牛羊 鸡犬豕 此六畜 人所饲 曰喜怒 曰哀惧 爱恶欲 七情具 匏土革 木石金 与丝竹 乃八音 高曾祖 父而身 身而子 子而孙 自子孙 至玄曾 乃九族 人之伦 父子恩 夫妇从 兄则友 弟则恭 长幼序 友与朋 君则敬 臣则忠 此十义 人所同 凡训蒙 须讲究 详训诂 名句读 为学者 必有初 小学终 至四书 论语者 二十篇 群弟子 记善言 孟子者 七篇止 讲道德 说仁义 作中庸 子思笔 中不偏 庸不易 作大学 乃曾子 自修齐 至平治 孝经通 四书熟 如六经 始可读 诗书易 礼春秋 号六经 当讲求 有连山 有归藏 有周易 三易详 有典谟 有训诰 有誓命 书之奥 我周公 作周礼 著六官 存治体 大小戴 注礼记 述圣言 礼乐备 曰国风 曰雅颂 号四诗 当讽咏 诗既亡 春秋作 寓褒贬 别善恶 三传者 有公羊 有左氏 有彀梁 经既明 方读子 撮其要 记其事 五子者 有荀杨 文中子 及老庄 经子通 读诸史 考世系 知终始 自羲农 至黄帝 号三皇 居上世 唐有虞 号二帝 相揖逊 称盛世 夏有禹 商有汤 周文武 称三王 夏传子 家天下 四百载 迁夏社 汤伐夏 国号商 六百载 至纣亡 周武王 始诛纣 八百载 最长久 周辙东 王纲堕 逞干戈 尚游说 始春秋 终战国 五霸强 七雄出 嬴秦氏 始兼并 传二世 楚汉争 高祖兴 汉业建 至孝平 王莽篡 光武兴 为东汉 四百年 终於献 魏蜀吴 争汉鼎 号三国 迄两晋 宋齐继 梁陈承 为南朝 都金陵 北元魏 分东西 宇文周 兴高齐 迨至隋 一土宇 不再传 失统绪 唐高祖 起义师 除隋乱 创国基 二十传 三百载 梁灭之 国乃改 梁唐晋 及汉周 称五代 皆有由 炎宋兴 受周禅 十八传 南北混 辽与金 皆称帝 太祖兴 国大明 号洪武 都金陵 迨成祖 迁燕京 十六世 至崇祯 阉乱后 寇内讧 闯逆变 神器终 清顺治 据神京 至十传 宣统逊 举总统 共和成 复汉土 民国兴 廿二史 全在兹 载治乱 知兴衰 十七史 全在兹 载治乱 知兴衰 读史书 考实录 通古今 若亲目 口而诵 心而惟 朝於斯 夕於斯 昔仲尼 师项橐 古圣贤 尚勤学 赵中令 读鲁论 彼既仕 学且勤 披蒲编 削竹简 彼无书 且知勉 头悬梁 锥刺股 彼不教 自勤苦 如囊萤 如映雪 家虽贫 学不辍 如负薪 如挂角 身虽劳 犹苦卓 苏老泉 二十七 始发愤 读书籍 彼既老 犹悔迟 尔小生 宜早思 若梁灏 八十二 对大廷 魁多士 彼既成 众称异 尔小生 宜立志 莹八岁 能咏诗 泌七岁 能赋棋 彼颖悟 人称奇 尔幼学 当效之 蔡文姬 能辨琴 谢道韫 能咏吟 彼女子 且聪敏 尔男子 当自警 唐刘晏 方七岁 举神童 作正字 彼虽幼 身己仕 尔幼学 勉而致 有为者 亦若是 犬守夜 鸡司晨 苟不学 曷为人 蚕吐丝 蜂酿蜜 人不学 不如物 幼而学 壮而行 上致君 下泽民 扬名声 显父母 光於前 裕於后 人遗子 金满嬴 我教子 惟一经 勤有功 戏无益 戒之哉 宜勉力
你好！ 帮你问了一下北京某知名医院的专家，同时也是我父母的好朋友，答复如下： "最好不要戴着隐形眼镜睡觉，因为眼睛角膜没有血管，因此需要吸收空气中的氧来维持细胞生理活动，而闭眼时“呼吸”到的空气只占睁眼的1/3，故此时戴着隐形眼镜，易致角膜缺氧。但最近听朋友介绍博士伦纯视超长配戴和视康舒视氧这两款产品都适合小睡时配戴的，我正在考虑去试试，如果你感兴趣的话，可以百度一下：keede网 去看看。
不行
可以的！中专 高中 以上学历，年满十八周岁的，中国籍公民都可以参军！
漂亮 可爱
?不好 可能得不孕
我一直在用，还给好多朋友介绍过，多说好用！！
天秤座：水瓶座 配对指数 友情：★★★★ 爱情：★★★★ 婚姻：★★★ 亲情：★★★★ 谈情必读： 爱情好神奇，你们明明很难合在一起，但爱神又要扯你们在一起，而且爱到死去活来，其中又有惊涛骇浪，一浪接一浪，令你们整日都会因为这段感情而神伤，但一复合又好得不得了。 同样都是风象星座，你们最合的地方，就是大家都喜欢认识朋友，社交圈子阔，同时也肯相信对方、各自保持空间。试想如果是另一个星座，会容忍你的朋友三更半夜叫你出去吗？但你们这对组合就可以做到。一个半夜被吵醒要出去另外一个还可以若无其事继续睡觉。此外，一个整日带些朋友回家另外一个不但没意见还可以相处融洽。所以你们可以是长远的一对，只要不是想着独占对方。 在性方面，水瓶座其实不是很计较，天秤座也会受到影响而变得无所谓，不过要小心好容易出现两个人之外的性伴侣，到时候能不能接受呢？毕竟情人和朋友还是有区别的。
戴眼镜吧
不可以，这样你会得病的，你和你男友说清楚，给他讲讲生理女性。我想他会体谅你的。决对不可以不珍爱自已。
而且晚上吃姜，第二天起床后一定会上火，嗓子疼痛。最好是早上起床后适当吃一点，那样可以暖胃.
最好不要，女生要学会保护自己才能有更好的幸福
会啊 而且复发率非常高 ，我也刚做了手术，
不可以，会对你造成伤害！最好避免在经期性交！
垃圾
鸭蛋营养高，很多人都说鸭蛋清热去火。
　　（一）故意杀害被继承人的； 　　（二）为争夺遗产而杀害其他继承人的； 　　（三）遗弃被继承人的，或者虐待被继承人情节严重的； 　　（四）伪造、篡改或者销毁遗嘱，情节严重的。 除此之外，继承人有权继承遗产，只是在分配时需考虑是少分还是不分。
这么多人问这问题，！是不是都傻的阿！当然不行了！！！
最好也不要天天用呢.因为皮肤自身也有修复能力.能天天用的貌似单纯的补水面膜吧.
经期由于女性子宫有创面,性交容易受感染和创伤,并引起各种妇科疾病.所以不要在经期性交．
实在是想要,用口,用手,用肛门来代替满足他.你想要的话只能是通过手淫了..
这么神奇的减肥法```偶米听说过
病情分析： 您好，我已了解您的基本情况。不知道您视力怎么样？一般情况下，佩戴隐形眼镜对胎儿无影响。 指导意见： 建议您去眼科进行常规检查，消除疑虑。希望我说的对您有帮助，如有需要，您可以再次咨询我。 医生询问： 请问您多大度数？ 以上是对“孕妇可以戴孕妇可以戴隐形眼镜吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
不能吃了 但是你可以找的花盆种着玩玩 说不定可以长红薯
不可以
不可以，你想血染游泳池吗？经期是子宫内排污期，也是身体脆弱的时候，很容易感染，不想的妇科病的话最好不去
月经期间可以吃水果，但不能吃的太多，月经期间最好注意保暖，不要吃太多生冷的东西，月经期间要注意保暖，清淡饮食，保持良好的生活习惯。 心腐烂在身体 | 16-04-18 0 0 举报 病情分析： 您好，月经期需要注意保暖，避免吃辛辣刺激生冷的食物。 指导意见： 常温的苹果，香蕉，葡萄等都是可以吃的，注意月经期的卫生，不要在出血时同房。
病情分析： 您好，月经期需要注意保暖，避免吃辛辣刺激生冷的食物。 指导意见： 常温的苹果，香蕉，葡萄等都是可以吃的，注意月经期的卫生，不要在出血时同房。
不会
不是持续的高烧就没事
几率不大，但是也有可能。
理在清华，文在北大
尽量少点吧。中医里对所有食物（包括饮料），分为热，温，凉，寒。人体也一样。 有本书叫做《温度决定生老病死》可以看看。 人体最好是温。其他的都不好，都会生病。 当你身体属热的时候，可以来点凉的，让身体达到温。否则身体不需要太多凉的东西。
当然是清华大学
那要看看你要学什么了，理的当然是清华好啦，文的就北大好
可以少放一点的，有味道
除了爱穿丝袜，在衣着打扮方面还有无与男孩不一样的地方？小时候你父母有没有把你当女孩打扮过？
没有 信则有不信则无 这取决于你的心理作用
怀孕是怕吃了会上吐下泻吧，别的不晓得，别吃太多就行拉
宝宝是什么原因引起咳嗽的，如果是对鸡蛋过敏，请暂停食用。 如果宝宝是由于呼吸道感染，没有过敏现象可以吃。 建议妈妈要多给宝宝喝白开水，这便于防止脱水现象的发生，并可减少呼吸道内分泌物的粘稠和干结，利于患儿咳出痰液。
这种大部分应不会的，如果说还不放心那就买一个测试纸试一下，
回答：1·2·3·4·5都是——不行！谢谢。
如果刚进行完剧烈的体育活动，最好用温水洗澡。如果平时的话，建议循序渐进，可以增强体质。
可以吃哦
第一个问题上面都回答了，要是你周五下午做，可以回家休息两天，这两天好好休息，不会太影响什么。周一可以正常上班。
国内什么都可以没有就是不可能没有A货中国最强的能力是什么？是仿造力！楼主了解了吧虽然相机有仿造的但是一般去正规店买不回碰到这种仿造的可能性再有就是数码相机不说单反相机成本就比较高，仿造的很少
要去正规的商场的手机专卖买，要不然都是一些垃圾翻新机
有，高防
会的，可以用来冲茶，炖汤。
我之前的车是小鸟牌的，开了一年，跑得很远很耐用，买的时候说能开70公里，但是实际我觉得已经超出了70公里。大问题没有小问题有一些，不久之前刚刚丢。昨天买了辆台铃的车，动力比小鸟的好，底盘比小鸟的高。但是没有碟刹，一点都不好刹车。车头有些紧，开的时候有点不舒服，不知道能不能调。开起来的舒适感如果除去车头的紧绷感，还是可以的。
那时候是排卵期，有可能哦
炒着吃是可以的，只是营养被破坏光啦，建议还是不要炒着吃
10岁以下无效，10~~未满18监护人可以撤销。
应该不会
可以 但不能喝的太多
经期最好不要吃生冷的东西.水果是属于生冷的食物,但是一些人的体质好,就算是冷饮都无所谓,而且还可以跑跑跳跳.而一些人体质差,吃了生冷的会坏肚子或是加重痛经的程度.个人认为,看看自己的体质,如果很好,就适当少吃些,如果较差,就尽量勿吃.中国的女人比不得欧洲的女人体质好,就像她们生了孩子不需作月子一样,而中国的女人如果不作月子,就会得好多毛病.所以,要想身体好,未来不遭罪,平时就要多注意保养自己.可以煮些水果羹吃.
单纯的拔牙没有问题，但是最好还是不要在哺乳期内拔牙，因为拔牙可能会导致感染，如需服用抗菌药，药物及其代谢产物可以通过乳汁对婴儿产生影响。而且如口腔卫生不好，易出现口臭、牙龈出血、牙齿松动牙周溢脓等牙周病症状。因此，哺乳期最好不要拔牙，并且一定要注意保持口腔卫生。同样也最好不要补牙。
应该不可以。可以打电话咨询。
你好,孕妇能带隐形眼镜
病情分析： 你好，可以吃的，这个并不影响你的血脂 指导意见： 所以你可以放心。葡萄富含维生素，可以吃的，祝你健康
当然是玉帝的官大了,没看见玉帝总是坐着,如来在玉帝面前得站着吗
不要哦，不好的，容易感染。
是的，我在那里工作过，待遇不错。
比亚迪F3是比亚迪汽车下线的一款A＋级乘用车，于2005年4月16日正式下线。比亚迪F3的设计理念是借鉴了日、韩系汽车发展的成功经验及模式。“mm”的设计理念（即表示人能够享受车内空间的最大化，车必须的机器占有空间最小）。动力与悬挂部分，采用了东安三菱生产的4g18排量1.6升顶置单凸轮轴（sohc）、四缸16气门发动机。像之前比较熟悉的东南菱帅和哈飞赛豹也都是用的这款发动机。技术虽老但很成熟，同时在比亚迪F3身上省油、经济的特点也是消费者予以认可的事实。最大功率73.5千瓦，最大扭矩134牛米，这样的动力拉动1.2吨的车身已经足够，关键是它很省油，百公里油耗6升左右
你好，月经提前或者延后一周左右的时间是正常的，你可以在等等看，如果月底再没有来可以用试纸。如果现在实在不放心可以到医院查一个血HCG，那个比较精确。月经提前或者延后一周左右的时间是正常的，你可以在等等看，如果月底再没有来可以用试纸。如果现在实在不放心可以到医院查一个血HCG，那个比较精确。
你好.这是可以吃的.合理饮食,注意休息.补充叶酸和复合维他命,钙不足的,多喝牛奶,铁和锌也一样重要,不推荐药补,有胃口就尽量食补.保持心情愉快.可多吃水果,多吃蔬菜.补充适当动物植物蛋白.少吃辛辣食品,清淡一些,如豆芽菜,豆腐等.同时多吃点核桃对小孩的脑神经系统发育有好处,豆制品含有丰富的叶酸和B族维生素然蛋白质应是提供热量的主要来源,但饮食必须保持均衡,应包括新鲜水果,蔬菜和含粗纤维,无糖的谷类.最好用含碘盐,但应避免盐份过多的食物或含防腐剂的食物. 以上是对“孕妇可以吃石榴吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我们这的说法是胎动晚,胎动少是男孩,女孩儿吵,我大宝是女孩确实是这样的
最好不要加，让宝宝习惯奶粉的味道，依恋葡萄糖就不好了。
病情分析：大枣有补益气血的作用，经期可以食用，痛经可以喝点红糖。 意见建议：
怀宝宝三个月之内的最好不要吃，辛辣或者是冰冻的刺激的，因为这个时间段的宝宝非常敏感，还没完全适应妈妈的肚子。。 如果想吃冰激凌建议怀孕要5个月以上，少吃。。。。  我怀孕的时候也吃嘻嘻。。。因为太热了。。没事的少吃不会伤害到宝宝。。  多喝温开水，对母亲和宝宝都好。。特别是以后宝宝出生皮肤会比较不出一些逗逗类的东西`
非常值得购买 我敢保证你不会后悔
信则有，不信则无！
最好还是不要去吧,人太多空气又不好,在加上孕妇也不能坐太久
亲,当然可以 哦,这个还是可以不需要太担心的哦。
自小在野外放养的藏獒能斗群狼.
怀孕前3个月后3个月都不能同房的，容易造成胎儿流产或早产的。做好产检。妊娠22-26周的时候可来做个四维彩超产前排畸，四维彩超可立体显示胎儿的颜色、面、各器官的发育情况，甚至胎儿在母体里的状态也可以观察到；对胎儿畸形，如唇裂、腭裂、骨骼发育异常、心血管畸形等能早期诊断。了解胎儿宫内动态的一个胎动过程，再者动态摄录胎儿宫内资态，留作永久的纪念。安太产科利用胎儿镜、羊膜镜、四维彩超等先进设备，可以做出准确的产前诊断,远程近程监护，承诺将出生缺陷和显性遗传病控制为零。
不能
电影院空气不好,人多的地方最好别去的好,倒是没有听说因为电影院声音大宝宝的听力就会有问题!
治疗尖锐湿疣的药方有是有，但是都不科学，建议不要采用，现代医学科技发达，要想摆脱尖锐湿疣，还是要相信科学，只有科学有效的治疗方法才能帮助大家摆脱尖锐湿疣，重新过上幸福生活！一般常用的治疗尖锐湿疣的方法如药物、激光、冷冻、手术、电灼等，但是临床试验证明，这些疗法治疗尖锐湿疣易复发， 很多患者因为没能选择科学有效的治疗方法而耽误病情，在这里提醒患者，一定要选择科学疗法，去正规医院接受治疗！
可以减肥，普洱生茶效果更好，但是还是要控制饮食，喝茶肚子饿得快，如果不控制饮食，可能会越来越胖
当然有了
不是不是 ，光明顶长头发了 历史也就改变了
电的好
可以呀。。不过看你选择什么面膜。我敷的是黛来美面膜。
当然是移动呀，联通有时信号不好
可以吃的 那是蒜苗啊
不可以 更容易复发的
酷狗，这几个软件都用过了，最后还是酷狗好用
可以
谁说不能剪啊 晕~~~
洗冷水澡时因水温过低， 人体会感到寒冷，产生一系列应激反应，如心跳加快，血压升高，肌肉收缩，神经紧张等，不但不能消除疲劳，还易引起感冒，应尽量避免。
要吃的。。。。。。。
包办，不用！你有钱都没地方花。
可以；看你是几月出生的
我觉得还是QQ音乐好点！
你好，一般是不会怀孕的，但经期同房容易感染得盆腔炎的。
能吃火腿，买质量好的，名牌的，质量有保证。山楂能吃，但要少吃，吃太酸的会引起宫缩造成流产的。
酷我的好，我现在正在用呢
怎么会啊 哈哈 把心放到肚子里好了
有机会出去闯闯吧，在外省，肯定会有排外的人，我就是从宁波跑上海去念大学，刚开始很不适应，但后来就习惯了。限制是有的，每个大学在不同的省招生人数有限制的，这个得先查查 在原来的省念大学的话感觉就跟高中没什么区别了，应该要锻炼下自己
酷我音乐盒好，那家伙下载歌用不着一分钟就完，而QQ音乐下载歌呢却是收费的
我能
芝麻杞子乌鸡汤的做法详细介绍 菜系及功效： 乌发食谱 壮腰健肾食谱 产后调理食谱 贫血食谱 口味： 咸鲜味穿盯扁故壮嘎憋霜铂睛 工艺： 煮 芝麻杞子乌鸡汤的制作材料： 主料： 黑芝麻80克,乌骨鸡500克 辅料： 枸杞子40克,枣（干）20克 调料： 姜5克,盐3克 教您芝麻杞子乌鸡汤怎么做，如何做芝麻杞子乌鸡汤才好吃 1. 黑芝麻放入铁镬，不加油，炒香，洗净。 2. 乌鸡洗净，去毛，去内脏。 3. 杞子洗净。 4. 生姜去皮洗净，切2片。 5. 红枣去核。 6. 将以上材料放入煲滚的水中。 7. 用中火煲3小时后以细盐调味，即可饮用。 小帖士-健康提示： 1.黑芝麻可滋养肝肾，乌须发，润滑肠胃。 2.杞子可滚补肝肾，益精明目。 3.生姜和红枣可补益气血，调和营卫，加上具益阴，补而不燥作用的乌鸡，合煲成的汤水能滋补肝肾，乌须黑发，强壮身体，适合一家大小日常饮用。 4.常饮除可补益身体外，对有近视者，能有防上近视加深功能，而且汤水味道鲜美，兼收佐膳与食疗的功用。 小帖士-食物相克： 黑芝麻：芝麻忌与鸡肉同食。 枸杞子：枸杞一般不宜和过多茶性温热的补品如桂圆、红参、大枣等共同食用。 奶油鲩鱼汤的做法详细介绍 菜系及功效： 乳母食谱 补虚养身食谱 产后调理食谱 营养不良食谱 通乳食谱 口味： 奶汤咸鲜 工艺： 白烧 奶油鲩鱼汤的制作材料： 主料： 草鱼350克 辅料： 竹笋25克,金华火腿25克 调料： 猪油（炼制）15克,盐3克,大葱5克,料酒10克,姜3克 教您奶油鲩鱼汤怎么做，如何做奶油鲩鱼汤才好吃 1. 鱼去鳞、肠杂，加酒、盐略渍；葱洗净切末；姜切片。冬笋洗净切片。 2. 爆香姜片，入笋片翻炒，加水，沸后入鱼，加酒、盐适量，文火焖至40分钟，至汤呈奶白色，撒上火腿末、葱花，淋上猪油。 小帖士-健康提示： 1. 补虚生乳。 2. 适用于妇女产后体虚、乳汁不足等症。 黄花鱼瘦肉汤的做法详细介绍 菜系及功效： 乳母食谱 延缓衰老食谱 产后调理食谱 健脾开胃食谱 贫血食谱 口味： 咸鲜味 工艺： 煮 黄花鱼瘦肉汤的制作材料： 主料： 大黄鱼480克,猪肋条肉（五花肉）160克 调料： 盐3克,酱油3克,味精2克,料酒3克,胡椒粉2克,香菜5克,大葱5克,姜3克,花生油5克 教您黄花鱼瘦肉汤怎么做，如何做黄花鱼瘦肉汤才好吃 1. 香菜摘洗净，切段；大葱选用2棵葱白，切成丝；生姜去皮洗净，切成细丝；猪五花肉去皮，切成片；黄花鱼去鳃，鳞，内脏洗净，切成4段。 2. 锅内放入熟油，用中火将鱼煎透，取出。底油烧热，下入葱、姜丝、盐起锅，随即下入猪肉片略炒，注入开水，下入酱油、盐、料酒、胡椒粉煮开。汤开时放下鱼块熬至熟烂时，加入味精、香菜段即可。 小帖士-健康提示： 健胃消食、滋阴润燥、减肥适用 小帖士-食物相克： 大黄鱼：黄鱼不能与中药荆芥同食；吃鱼前后忌喝茶；不宜与荞麦同食。 山药奶肉羹的做法详细介绍 菜系及功效： 失眠食谱 补虚养身食谱 产后调理食谱 肢寒畏冷食谱 术后食谱 口味： 清香味 工艺： 煮 山药奶肉羹的制作材料： 主料： 羊肉(瘦)500克,山药100克 辅料： 牛奶100克 调料： 盐2克,姜25克 教您山药奶肉羹怎么做，如何做山药奶肉羹才好吃 1.羊肉、生姜文火炖半日； 2.山药洗净，去皮，切片； 3.取羊肉汤1碗，加入山药片煮烂； 4.加牛奶，调入食盐，煮二三沸。 小帖士-健康提示： 1. 益气补虚，温中暖下。 2. 适用于病后、产后经常肢冷，出冷汗，疲倦气短，失眠等症。 3. 凡外感邪热或素蕴内热不宜用。 小帖士-食物相克： 山药：山药与甘遂不要一同食用；也不可与碱性药物同服。
酷我可以,QQ音乐好象容易有毒
白癜风是慢性病，需要长时间的配合治疗，但是随着现在医学不断的发展，专家不断的研究，治疗白癜风再也不是什么难题了，只要患者树立足够的信心，积极配合医生的治疗方案，找到白癜风的发病诱因，对症对因治疗，选择最佳治疗时期，坚持治疗。最先进的方法不一定是最适合你的治疗方法，找到一种最适合自己的治疗方法才是重要的。 以上是对“白癜风能不能根治好”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
好,买来了都是添加化学药品的： 可以用自制的面膜。为了宝宝尽量少用买来的
酷我好啊！
红薯出芽了 不能吃
可以剪的，没有影响的，，老人不让剪可能是有什么风俗或者其它什么原因，和家里沟通下吧。。了解为什么。。
女生来月经的期间，如果做爱的话，首先弄脏床单不说。例假期间，子宫张得比较开，细菌非常容易入侵，而且这个时间段身体和子宫的抵抗力也比较弱，并不适合做爱。况且月经时不时的流出来，在这种情况下做爱多难受啊！为了自己的健康和舒适感着想，还是不要在月经期间做爱。反正月经也不是来很久的，忍几天就好啦！！
病情分析： .要是没有任何症状的我建议可以先不用治疗,最起码我是认为不需要西医治疗 这是医学界大家默认的,因为西医治疗疗效不理想,费用昂贵.但可以中医药调理,总的原则是：以适当休息,合理营养为主,选择性使用药物为辅.应禁酒,防止过劳及避免应用损害肝脏的药物. 平时也可以服用肝泰乐等保护肝脏,油炸的,辛辣的冰凉的,少吃,注意休息.但要是有了症状也不要过于慌张,要尽早就医,有时湿热引起的肝区胀痛什么的,可以看一下中医调理一下, 但是要就诊正规的医院,不要被那些黑门诊黑医生所骗. 指导意见： 【乙型肝炎饮食保健与治疗食疗方】 　　1,忌辛辣 辛辣食品易引起消化道生湿化热,湿热夹杂,肝胆气机失调,消化功能减弱.故应避免食用辛辣之品. 　　2,忌吸烟 烟中含有多种有毒物质,能损害肝功能,抑制肝细胞再生和修复,因此肝病患者必须戒烟. 　　3,忌饮酒 酒精的90%要在肝脏内代谢,酒精可以使肝细胞的正常酶系统受到干扰破坏,所以直接损害肝细胞,使肝细胞坏死.患有急性或慢性活动期肝炎的病人,即使少量饮酒,也会使病情反复或发生变化. 　　4,忌食加工食品 少吃罐装或瓶装的饮料,食品.这是由于罐装,瓶装的饮料,食品中往往加入防腐剂,对肝脏或多或少都有毒性. 　　5,忌滥用激素和抗生素 “是药三分毒”,任何药物对肝肾都有损害,肝病患者一定要在医生的正确指导下,合理用药. 　　6,忌乱用补品 膳食平衡是保持身体健康的基本条件,如滋补不当,脏腑功能失调,打破平衡,会影响健康. 　　7,忌过多食用蛋白饮食 对于病情严重的肝炎病人来说,由于胃黏膜水肿,小肠绒毛变粗变短,胆汁分泌失调等,使人消化吸收功能降低.如果吃太多蛋,甲鱼,瘦肉等高蛋白食物,会引起消化不良和腹胀等病症. 　　8,忌高铜饮食 肝功能不全时不能很好地调节体内铜的平衡,而铜易于在肝脏内积聚.研究表明,肝病患者的肝脏内铜的储存量是正常人的5-10倍,患胆汁性肝硬化患者的肝脏内铜的含量要比正常人高60-80倍.医学专家指出,肝脏内存铜过多,可导致肝细胞坏死,同时,体内铜过多,可引起肾功能不全.故肝病病人应少吃海蜇,乌贼,虾,螺类等含铜多的食品. 　　9,忌生活不规律 “三分治七分养”,因此充足的睡眠,合理营养,规律生活,每天坚持早操,劳逸结合很重要. 　　 10,忌情志不畅 肝病患者应忌恼怒,悲观,焦虑等,因为肝病患者久治不愈,常便人焦虑,胡思乱想,易发火而郁怒伤肝,肝气郁结不舒易成积癖. 　　11,忌劳累 肝为人体重要代谢器官,肝炎病人功能异常,营养失调,故疲乏无力,需多休息,因此多休息是治疗关键. 　　12,忌乱投医 不要轻信江湖游医,以免延误了正确的治疗,使病情加重甚至恶化. 　　日常饮食及生活中的注意事项宜 　　1,酸 从中医的角度来看,酸性食物可引药入肝.中药中的五味子就属酸性,它可引药入肝,降低转氨酶.过去,还曾经流行过米醋治疗肝炎.另外,酸性食物还可增加食欲. 　　2,甜 甜性食物可给肝炎患者补充一定的热量,易吸收,有利肝炎的恢复,在肝炎的急性期,食欲减低,进甜食是好的. 　　3,苦 中医认为苦性食物属寒,可清热解毒,对肝胆湿热型肝病患者进食苦性食物是有益的,但啤酒例外. 以上是对“乙肝病毒携带者目前能治好么？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
可以啊，水果都可以多吃点
不用说肯定是酷我我就是用的酷我
占楼 不懂
可以喝，没事的！
面膜加强护理可以每天护理，但是这样长期并不好，营养未必都能吸收。会增加皮肤负担。可以选择适合自己的化妆水，洁面后用它浸湿化妆棉或者面膜纸，敷脸5分钟，效果好过一周两次做面膜~
孜然的做法及营养知识详细介绍 别名： 安息茴香 使用提示： 每次3～8克 孜然知识介绍：孜然是维吾尔语，指的是安息茴香，原产于中亚，伊朗一带，我国新疆引进栽培。孜然口感风味极为独特，富有油性，气味芳香而浓烈，磨成粉末或研碎后，用于烹调牛、羊肉等，是烧、烤食品必用的上等佐料，也是配制咖喱粉的主要原料之一。 优质孜然大都呈黄绿色，香辣味浓郁，无霉变，无杂质。 孜然营养分析：种子含有挥发油和脂肪酸。脂肪酸的主要成分为岩芹酸（Cuminic acid）、?烯油酸（Limonenic acid）和亚油酸（linoleic acid）等。 烹调用途：孜然芹种子粉末有除腥膻、增香味的作用。主要用作解羊肉膻味及制作“咖喱粉”和“辣椒粉”成分。其茎、叶欧洲人用于作泡菜。 1. 用孜然加工牛羊肉，可以祛腥解腻，并能令肉质更加鲜美芳香，增加食欲； 2. 孜然具醒脑通脉，降火平肝等功效，能祛寒除湿，理气开胃，驱风止痛，对消化不良，胃寒疼痛、肾虚便频均有疗效； 3. 用孜然调味菜肴还能防腐杀菌。 孜然补充信息：“孜然”是维语译音。印度出产的孜然芹有两个变种，种子黑色的称为“Kala”；白色的称为（Safed），前者的气味较佳。 孜然适合人群：一般人群均可食用，便秘、痔疮患者少食或不食。 孜然做法指导：孜然性热，调味时用量不宜过多，夏季更应少食。
刚初生的宝宝可以不剪指甲，因为宝宝的指甲很薄，通过摩擦自己很掉的，等宝宝的指甲变硬之后再剪就行。因为我家的宝宝现在才5个多月，之前我就是这么做的！
一般简单的补水面膜如自制的爽肤水面膜是可以每天都敷的～但是具有消炎等其他效果的面膜就不建议拉～而且皮肤也是有一定的接受限度的·每天都给他供给养分会受不了的～这样反而使皮肤养分过盛出现油脂粒等反效果～什么东西都是有一个度的～多了也不好少了也不好
病情分析:有性生活，月经推迟后，早孕试纸检查是弱阳性的话那就是可能怀孕了。意见建议:根据你说的情况来看，你是有性生活后自己也有点身体反应，验尿是弱阳性的话，怀孕的可能性是很大的。这个孩子要是考虑生的话，你可以过3天后再用晨尿验一次，这几天注意休息不干重活，注意保暖不感冒不乱吃药。如果再次验尿转为强阳性的话那就是怀孕了，可以在月经推迟10天左右到医院做一次b超确诊。不用担心，祝你健康！医生询问:平时的月经是否规律？现在月经推迟了多少天呢？是否第一次怀孕？  查看原帖&gt;&gt;
可以，只要你学校统一给办，达到成人年龄，初中生也可以考的。
确切的说不能，但可以控制
这么久了不能再作了
可以啊
汽油车好
我高中是学理的 其实这种东西主要还是看兴趣 如果你觉得你对记忆东西比较在行的话那就选文 逻辑思考能力不错的话就选理 当然 如果两个都还不错 那就选你更感兴趣的 有些东西 要坚持下去 还是要靠兴趣的 学习也是一样
针对这个问题，我认为主要考虑两点，第一，从学习的兴趣角度出发，你爱好在哪方面，你就会认为它容易，学起来就游刃有余。如果你的学习兴趣偏向理科，那么当然建议你选择理科，因为这样你学习起来压力会比较小，遇到困难你也会乐于去解决。如果你喜欢文科，觉得自己很适合学习和接受文科类的知识，学起来会比较轻松，能够在相同的时间里比别人消化更多的知识，那建议你选文科。我本身是文科生出身，一方面是对文科非常热爱，从小接触的文科的知识比较多，兴趣主要在这方面，成绩也还算理想，所以权衡之下我就选择了与理科相比，相对较强的文科。我至今觉得我的选择是正确的。 第二，从未来的实际角度出发，学文科的出路的确相对狭窄，这是不得不承认的。今后的就业压力肯定比理科生要大。我有同学是学历史的，他研究生毕业也只能去中学当老师，前景就不很乐观。综述，还是要看你自己觉得你在哪方面能更好的发挥你的优势，你就选哪科，难度这东西对人来说是因人而异的。
第一，从学习的兴趣角度出发，你爱好在哪方面，你就会认为它容易，学起来就游刃有余。如果你的学习兴趣偏向理科，那么当然建议你选择理科，因为这样你学习起来压力会比较小，遇到困难你也会乐于去解决。如果你喜欢文科，觉得自己很适合学习和接受文科类的知识，学起来会比较轻松，能够在相同的时间里比别人消化更多的知识，那建议你选文科。我本身是文科生出身，一方面是对文科非常热爱，从小接触的文科的知识比较多，兴趣主要在这方面，成绩也还算理想，所以权衡之下我就选择了与理科相比，相对较强的文科。我至今觉得我的选择是正确的。 第二，从未来的实际角度出发，学文科的出路的确相对狭窄，这是不得不承认的。今后的就业压力肯定比理科生要大。我有同学是学历史的，他研究生毕业也只能去中学当老师，前景就不很乐观。综述，还是要看你自己觉得你在哪方面能更好的发挥你的优势，你就选哪科，难度这东西对人来说是因人而异的。
前三后三最关键 最好少做 即使做 动作也不能太剧烈
可以吃呀，只要没有发烧，那吃是没关系的。孩子不舒服时，注意我休息，这样体力好，身体也会更健康
你想戒吗？
当然可以
鸡蛋黄
怎样选文理科？ <br&gt;1.兴趣：兴趣是学习的最大动力，无论选文、选理，兴趣是第一前提。举个例子，2001年高考文科状元郝煜说：“我的强项是理科，但我从小钟爱文科，并一直保持到高中，所以我选了文科并取得成功。”<br&gt;<br&gt;因此，若你在生活中对某方面感兴趣，很关注或上某科课时比较有精神，就可以考虑选这方面的学科。总之永远把兴趣放在第一位，一定是对的。<br&gt;<br&gt;2.特长：特长是学习的推进剂。它将使你的学习得心应手，在竞争上胜人一筹，是文理科选择的重要依据。那么怎样发现自己的特长（天赋）呢？<br&gt;<br&gt;如果你对某科感觉特别好，或用相同的时间得到的效果比起其它科更好，或以少量时间获得的效果与其它科学花费多时间获得的效果相当或更好，如果你自身的某些特长与某科的联系很密切，都说明你有学习这一科的特长和能力。你就应该考虑，哪一科能更好地发挥和促进你的特长的发展。<br&gt;<br&gt;3.成绩：成绩是此次选择的最实际的依据。所以了解自己各科成绩的确切情况是非常重要的。<br&gt;<br&gt;政治组的老师说到：同学们非常有必要去查阅自己各科成绩，以及文综、理综成绩的排名，并作具体分析比较，看自己哪科更具竞争力。了解下面三科在文理科选择中至关重要的作用，很是关键。<br&gt;<br&gt;语文组的老师说到：作为各科学习的基础，与每科都有密切联系，相比之下，语文与文科的联系更大，所以语文比较好，文科又比理科稍微好的宜选文科。但若理比文好，则选理也具优势，因为大部分理科生语文并不强，所以语文好，可以使自己的竞争力提高一个档次。<br&gt;<br&gt;数学的老师说到：文科、理科的主要学科，在促进竞争力上与语文相当，但理科对数学的要求更高。当然数学对文科的某些问题（如地理上的温度、太阳高度等）的解决也有重要作用。<br&gt;<br&gt;英语的老师说到：虽然在高中其地位与语、数相当，但到大学是地位最高的，不管学什么，英语是必备、必修的学科，英语成绩好，可以使你对文理科的选择较自由些。<br&gt;<br&gt;4.理想：每个人都有理想，而且它可能是你的奋斗目标。那么选择与自己的理想接近的学科，将对此学科的学习起促进作用。比如，你想成为企业家，则文科与这理想更接近，学习起文科来就可能更积极，更主动，学习成绩也就可能更出色。<br&gt;<br&gt;5.社会：观察、分析社会趋势，了解社会对人才的需求，因为此次文理科选择不光为了考好高考，从长远上看，还要要为自己的未来作好打算，打好基础。<br&gt;<br&gt;总之，每一个同学都应根据自己的实际情况，认真分析，切不可由于某些不良的客观原因而作出错误的选择，误已一生。这样的例子举不胜举。 <br&gt;<br&gt;文理分科时，如何选择2<br&gt;<br&gt;1、你的实力。有些同学认为自己实在读不出理科，而转向文科，这种现象是很多的。因此，择文科还是选择理科，还要注意从实际出发，扬长避短。好好分析一下你的现实情况，看看你的优势在哪里。在每次大考中你是凭什么取胜，又是什么拖了你的后腿，这就要认真分析，整体把握。如果你的物理化学，远远强于你的政治历史，你就去读理科，因为成绩本身就反映了很多问题，比方你的兴趣，你的思维方式，智力优势等。<br&gt; 2、你的兴趣。兴趣是学好一门功课的重要因素。有了兴趣，可以使枯燥的高三学习变的多姿多彩。有了兴趣，才可以让你全身心的投入学习，而不会抱怨声不断。因为你兴趣所在，所以你的学习是为你自己学，而不是因为是父母让你读这个科目而显得压力重重。<br&gt; 3、你的志向。读文，读理，对于大家今后的志愿是有很大影响的。因为现在尽管有的专业是文理兼收，但是很多还是分开招生的。想象一下自己将来会从事什么职业。比如喜欢文学，将来想做记者，编辑，或者对政治经济感兴趣，将来想从政或研究经济等等，这样的一般选择文科。对自然科学感兴趣或者对科技感兴趣的，将来想当工程师，或者技术人员等等，一半选择理科。所以，你的志向也是决定你选择文还是理的一大考虑因素。<br&gt;4、你的态度。既然选择了到底读什么，就要一门心思的去读好。不管怎么样，选择好了，就应该去做好，不要再心猿意马，想想是不是如果我换一门读，是不是会读好呢？不要这么想。所谓“爱一门，钻一门”。态度端正，相信是可以把你所选的科目学好，学扎实的。同学们要学会独立思考自己的问题，要有勇气正视自己心底里最真实的想法。在择文择理时，有的同学会被另外一些原因所困扰。比方说，舍不得自己的班主任，舍不得自己的同学。这些问题要正确对待，它们不应是择文择理的原因，生活中有很多方式去延续师恩与友情，不一定非要学习生活在一起。<br&gt;<br&gt;<br&gt; 建议大家要结合目前的学习状况、兴趣以及志向，以务实的态度选择。通过高中第一学年的学习，各科孰强孰弱，有无偏科现象，大家心中已经有数了，因此可以区别不同情况做出不同的选择。具体建议如下：<br&gt; 1、科目优势比较明显的应该扬长，即理科强的选理、文科强的选文。<br&gt; 2、凡总体成绩一般，科目弱势比较明显的应该避短，即理科弱的选文，文科弱的选理。<br&gt; 3、凡各科成绩比较均衡，并对文史类没有特别兴趣的一般应该选理。因为学理不仅报考时选择院校及专业的余地更大，而且以后考研、就业的范围更广，就业机会更多，适应岗位的能力也更强。须知学理的今后若从事文史类专业的工作大多能够胜任，反之则不一定。<br&gt; 4、对于数学成绩特别好、文科各科也不错的孩子，如果对理工类没有特别的兴趣建议选文。这样可以充分发挥自身优势，将来极有可能成为文科尖子生。理由是有相当一部分学文的是逻辑思维能力相对较弱，理科成绩（包括数学）不太好的学生。如果文史类科目不比他们差，而数学却比他们好，自然就成尖子生了。<br&gt; 5、同理，对于语文、外语成绩特别好，理科各科也不错的孩子，如果对文史类没有特别的兴趣建议选理<br&gt; <br&gt; 文理分科 如何选择3<br&gt;<br&gt;<br&gt;<br&gt; 我的学生现在面临着文理分科，可又不知道该学文还是该学理。为此我写了一点东西希望对大家有所帮助！<br&gt;<br&gt; 文理分科是高中生第一次重要的选择，分文理也是很多家长艰难的选择。文理分科后同学们都有所侧重的进行高中阶段的学习，准备将来的高考。我们每位同学的奋斗目标首先是自己在高考中取胜，那么我们的选择首先就应该思考：高考时如何才能马到成功、首战告捷且一举成名，如何参透两点之间直线最短的原理。所以思考时、选择时，不要一味地参照大学文理招生的比例。北大、清华、复旦、浙江这样的名牌大学对学生的要求不是以录取比例的多少来确定的，需要的是高考学生中的精华、精品。再说，社会人才的认可也不是以文理科招生比例的大小来体现的，也不是以文科考生还是理科考生来衡量的。只要是能够直逼北大、清华，不论选文科还是选理科都是明智之举，是成才之举，是造福社会的有效选择。那多好！过去曾经有学校明确要求第一名选择文科，因为这样的学生文理科目均衡发展，而数学特别优秀，根据数学文科要求较理科低些的思考，在高考中往往有极端优势，容易开好人生奋斗之局，快捷了成就人生、成就事业。当然这只是提供一个参考做法而已。但很多学生与家长在如何选择文理分科上存在误区：<br&gt;<br&gt;文理分科选择的几个误区<br&gt;<br&gt;1、 学习好的报理科，笨的人才学文科。<br&gt;<br&gt; 这是带有倾向性的社会偏见。在一定意义上，理科属于自然科学，文科属于社会科学。<br&gt;<br&gt;在选科过程中有一种想法，有这样一种情况：文科成绩好就报文科、理科成绩好就报理科。如果你把高中的学习目标确立为考大学的话，我觉得这种策略有可能未必就是上策，若是文科好的都报文科，你文科好的优势不一定就能够显露出来，反而如果你理科好的去读文科，至少在数学上大占便宜，所以这里面充满了不定之数。我总觉得我们学生不能功利庸俗地把考大学作为高中学习的惟一目标，我们应该把学习的目标定位在“求学问长知识”上。同学们在选学科时不要被表面的成绩所迷惑。我们应该慎取。<br&gt;<br&gt;2、成绩不好就去读文科，是一种逃避心理。试想，你现在的学习都成问题，换了学科就一定能学好吗？一个智力正常的学生如果全力以赴地学习，肯定能学好。之所以成绩不行，一般是在学习态度、学习习惯、学习时间和学习方法上出了问题，找出原因并解决问题比简单地换个环境重起炉灶要重要。<br&gt;<br&gt;3、 仅凭成绩确定。<br&gt;<br&gt; 一门课程成绩的高低有多种因素。不能单单凭某一门成绩的好坏就做出断然选择。<br&gt;<br&gt;4、仅凭兴趣<br&gt;<br&gt; 兴趣是一项重要指标，但是青少年经历所限，兴趣还没有完全表现出来，现在的兴趣可能是表层的。<br&gt;<br&gt;5、认为文科的知识只要是下功夫背就能学好，其实不然。学习成绩稍差的同学选择文科，由于其招生学校的计划少，相对路子就窄，倒不如选择理科。由于理科招生学校多，计划多，可以选择的路子也就相对宽一些。<br&gt;<br&gt;老师认为，从目前的大学录取现状来看，文科的高考录取率的确不如理科；其次,同校来看,现在理科生的高考录取分比文科生的录取分要低；而且,适合理科生的大学比较多,系也比较多。但如果你文科很有天分的话，还是选文科去考，兴趣可以激发潜力，面对你整天讨厌的东西，试想你又怎么会深入地去研究呢？<br&gt;<br&gt; 另外，很多人以为理工类的学生比文科的就业前景好，但是高考考文科的学生们未必就一定会选择纯文的专业去报志愿，还有很多半文半理的专业就业前景也相当不错。例如：有的学生曾经学市场营销的，现在做市场，作才一年，年薪已经八万五；有学电子商务的，毕业一年做业务主管，月薪3000。所以不在于你大学学的是什么，大学的东西只是提高你的综合素质，让你的接受能力更强，以后的前途是靠你自己的。也有人说文科生目前供大于求，你现在报任何一个专业都无法预测你毕业时会怎么样，所以要捡最能激发你潜力的方式，应对高考，报志愿，上大学。<br&gt;<br&gt;更有甚者认为学习理科不需要背书，这中观点无疑也是错误的。化学生物上面的知识点非常多，物理到了电磁学的时候，光是受力分析都需要很长时间。有时候学生们在做题目时，一道物理题就需要半个小时，甚至是一个小时。而相对于文科，也不仅仅是背书那么简单。文科要求的综合能力比较高，有时一个问题可以横跨几千年，并且牵扯到世界各国的地理问题和政治问题，这就需要较强的分析问题的能力和较广的知识面。<br&gt;<br&gt;文理分科作为继中考之后的又一次重大选择，是今后人生道路的分水岭，要慎重。我提供几点建议，仅供参考：<br&gt;<br&gt;“3＋文综”： 特点<br&gt;<br&gt; 人才特点：以论理和表达为能力的形象思维。<br&gt;<br&gt; 学习特点：以记忆、归纳、整理、比较为特点的学习。<br&gt;<br&gt; 录取比率：同理科的报名人数及录取比率均维持在1：3左右，对应的高等院校相对较少。<br&gt;<br&gt; 就业面：以社会为对象的事务性人才，从事媒体传播、金融财会、社会服务和教育等行业。<br&gt;<br&gt; “3＋理综”：特点<br&gt;<br&gt; 人才特点：以推理和研究为能力的逻辑思维。<br&gt;<br&gt; 学习特点：以记忆、理解、推理、计算为特点的学习。<br&gt;<br&gt; 录取比率：对应的高等院校很多，社会需求较多。<br&gt;<br&gt; 就业面：以技术为对象的生产型人才，可从事的职业类型较多。<br&gt;<br&gt;因此建议如下： <br&gt;<br&gt;1、自己的选择。你真正喜欢什么课，是物理、化学、数学、生物还是历史、地理、政治？如果文理水平差不多，但你的潜力在哪？长于语言、写作方面还是运算、逻辑推理？你今后选择做什么职业？是工程设计，软件开发，科学研究等等还是搞新闻、律师、翻译。。。。。。归根到底，选择文科还是理科，应该是个人兴趣与特长优势综合考虑的结果。<br&gt;<br&gt;2、现实的选择，要考虑实际。必须要考虑你目前所在学校的教学质量与往年的高考情况。<br&gt;<br&gt;3、你的实力。有些同学认为自己实在读不出理科，而转向文科，这种现象是很多的。因此，择文科还是选择理科，还要注意从实际出发，扬长避短。好好分析一下你的现实情况，看看你的优势在哪里。在每次大考中你是凭什么取胜，又是什么拖了你的后腿，这就要认真分析，整体把握。如果你的物理化学，远远强于你的政治历史，你就去读理科，因为成绩本身就反映了很多问题，比方你的兴趣，你的思维方式，智力优势等。<br&gt;<br&gt;4、、你的兴趣。兴趣是学好一门功课的重要因素。有了兴趣，可以使枯燥的高三学习变的多姿多彩。有了兴趣，才可以让你全身心的投入学习，而不会抱怨声不断。因为你兴趣所在，所以你的学习是为你自己学，而不是因为是父母让你读这个科目而显得压力重重。<br&gt;<br&gt; 5、、你的志向。读文，读理，对于大家今后的志愿是有很大影响的。因为现在尽管有的专业是文理兼收，但是很多还是分开招生的。想象一下自己将来会从事什么职业。比如喜欢文学，将来想做记者，编辑，或者对政治经济感兴趣，将来想从政或研究经济等等，这样的一般选择文科。对自然科学感兴趣或者对科技感兴趣的，将来想当工程师，或者技术人员等等，一半选择理科。所以，你的志向也是决定你选择文还是理的一大考虑因素。<br&gt;<br&gt;6、、你的态度。既然选择了到底读什么，就要一门心思的去读好。不管怎么样，选择好了，就应该去做好，不要再心猿意马，想想是不是如果我换一门读，是不是会读好呢？不要这么想。所谓“爱一门，钻一门”。态度端正，相信是可以把你所选的科目学好，学扎实的。同学们要学会独立思考自己的问题，要有勇气正视自己心底里最真实的想法。在择文择理时，有的同学会被另外一些原因所困扰。比方说，舍不得自己的班主任，舍不得自己的同学。这些问题要正确对待，它们不应是择文择理的原因，生活中有很多方式去延续师恩与友情，不一定非要学习生活在一起。<br&gt;<br&gt;7、、科目优势比较明显的应该扬长，即理科强的选理、文科强的选文。<br&gt;<br&gt;8、、凡总体成绩一般，科目弱势比较明显的应该避短，即理科弱的选文，文科弱的选理。<br&gt;<br&gt;9、、凡各科成绩比较均衡，并对文史类没有特别兴趣的一般应该选理。因为学理不仅报考时选择院校及专业的余地更大，而且以后考研、就业的范围更广，就业机会更多，适应岗位的能力也更强。须知学理的今后若从事文史类专业的工作大多能够胜任，反之则不一定。<br&gt;<br&gt;10、对于数学成绩特别好、文科各科也不错的孩子，如果对理工类没有特别的兴趣建议选文。这样可以充分发挥自身优势，将来极有可能成为文科尖子生。理由是有相当一部分学文的是逻辑思维能力相对较弱，理科成绩（包括数学）不太好的学生。如果文史类科目不比他们差，而数学却比他们好，自然就成尖子生了。<br&gt;<br&gt;11、同理，对于语文、外语成绩特别好，理科各科也不错的孩子，如果对文史类没有特别的兴趣建议选理。<br&gt;<br&gt;如果家长们在文理分科时不是一味地只看成绩，随大流，而是更客观地对孩子进行评价，并仔细听取其他人的建议，也许会让孩子受益终身。还有的学生平时学习成绩不行，他们觉得文科简单，因此就去选择文科。实际上学好文理科都要有扎实的基础。基础是一个人的底子，没有好的底子，没法深刻地学习，更谈不上成为专业的人才。文科不比理科简单，学好文科更需要长期积淀。因此，这种盲目的选择也是不可取的。此外，要特别提醒家长的是，在文理分科问题上，应给孩子提供“软”意见，切不可把自己的意愿强加于孩子。<br&gt;<br&gt; 同学们，文科的所有学科，理科的所有学科都是科学，都需要良好的钻研习惯，很强的研究能力，都是智力的决战。文理科本身没有高低之分，智力之别。文科班不等于“理差班”。要考虑自己的基础，并结合自己的性格和国家需求、招生、就业等问题来做决定。<br&gt;<br&gt;人类的文明是一个高峰，有三条路上去，一条是科学，另一条是艺术，还有一条是人文。在山脚时，这三条路离得很远，当中可能也有阻隔，但当你爬到顶峰时，这三条路就会合了。所以现代教育追求培养通才。文理不是绝缘体，而应是半导体，可以互相沟通。不相通不成器，这样的例子古往今来有很多。高中学生接受的仍是基础教育，要树立终身学习的观念，无论今后学文学理，我们都要注意培养自己的科学精神和人文素养，真正做到科学与人文并重，力争成为人品高尚、身心健康的全面型人才。 <br&gt; <br&gt;如果还有啥不明白的话就跟我说一声，。我高中刚毕业，应该能给你些参考意见 <br&gt; <br&gt;望采纳~！互相帮助！十分感谢~！
柴油，因为环保的程度要高一点
是
还可以
尽量还是不要用，对宝宝有点影响。。。
病情分析： 你好朋友，脸上的痘痘有可能是皮肤过敏引起的，可以用肤氢松等外用药膏治疗即可 指导意见： 在需要时还可口服第一代抗过敏片剂，饮食中要尽量多摄入些富含维生素A的食物,如胡萝卜,卷心菜等,少食用咖啡,可乐,酸辣刺激性食物
都是 一般带有中国字样都是国有企业,像中国石化等都是
病情分析： 你好，就您描述的情况而言，你这情况这是激素、皮脂和皮肤与毛囊中细菌相互影响的结果 指导意见： 在生活中要勤洗脸，注意脸部的卫生，少吃辛辣油腻的食物，多吃一些蔬菜水果等食物，每天坚持跑跑步，适量的运动一下，不要熬夜等，可以改善您的情况
重庆协和医院产科专家指出，一般来说，为安全起见，准妈妈最好去医院做一下产检，根据准妈妈临产前的情况决定，必须骨盆大小、胎儿大小相符，即头盆相称，同时还要考虑胎儿当时的情况，有无胎儿窒息等来决定，如果出现胎儿宫内窒息的表现或头盆不称等情况，则要考虑剖腹产了，自己一定不要强求或者一意孤行，否则后果不堪设想。
其实拔牙并不疼 而是打麻药时那个针扎进牙龈里有些疼不过也没什么就几秒钟的事儿 其实有的人需要拔牙有的人不需要 我就做过正畸我初一13岁做的拔了四颗牙呢 现在牙挺整齐的我还要提醒你一点 拔过牙后如果总是出血你就要大口的吃冰激凌 医生也会告诉你的我那次早晨8点拔的牙到了晚上12点还流血呢 后来我妈给医生打电话 医生说吃凉的就行了
星座上说这两个是绝配星座 还是要看你们自己相不相爱
2学期
1学年是指一年，也就是两学期~~
一个级别
前面的
对手机保证没影响、对你有影响
可以 Q币可以充值所有收费业务
都差不多，看个人习惯
减，因为肚子变胖了，其他的地方也就瘦了…
指导意见： 你好，做包皮环切术是不疼痛的，但需要你配合当地医生！ 医生询问：
最好少吃。油炸的、腌制的、烧烤的，都要少吃
不可以，要刷身份证，查看内部信息，，复印件查看不了
亲一般的要月经结束以后才可以过性生活的哦 这样不卫生的哦
偶想呐~应该是米有滴~（本人认为滴啦，也就是说米有什么科学依据。。）
你傻呀！当然不是
手淫本身不会引起人的生理心理的异常和性功能的障碍但是过度的手淫会引起慢性前列腺炎，慢性盆腔充血、炎症，性感异常，遗精、阳萎等病症，建议每月2-3次为好
没有，但有吸血蝙蝠不过吸血蝙蝠只吸动物的血
哎，辐射只是能量的一种发射形式，辐射的意思就是以发射点为中心向四周发射，植物吸收能力再强不过金属而且他也不可能让射线拐弯，所以植物要是不能将你和电脑完全阻隔开，有和没有事没有区别的，最有效的防辐射方法就是找个金属板子把你和主机隔离开，或者干脆换个钢板厚实的机箱，这样从机箱发射向你的电磁辐射就会被金属吸收和反射掉，至于显示器，正对显示器的时候辐射是最小的，做好主机的防辐射工作你就安全，至于在桌上随便放个小仙人掌小芦荟就能防辐射这种就算了，根本没有科学道理的 任何植物都不能达到现在所谓的防辐射效果，除非很大，把辐射源全部挡住。人，要相信科学！
只能剪
宁可信其有，不可信其无
不好一概而论，如果各种方法都算在一起总的评价的话，临床治愈可达98%以上的。 目前还没有一种药品可以适合于所有白癜风患者,并且根治的,况且有相当一部分是需要物理治疗和手术的,并非所有的人都需要药物治疗,但当需要用药时却一定要规范,要在专科医生的指导下坚持治疗,尤其是使用中药，中医一贯讲究辩证论治，因人而异，所以最关键的是找到适合自己的治疗方法，并把握最佳的治疗时机，才能得到好的效果.至于保健品目前还没有专门针对这一问题的，主要是对全身体质状况有所帮助而已，不要盲目选用。
阳历 因为我曾经看过一本小册子，那个册子首页就注明了星座按公历来算（公历=阳历），所以星座应该看阳历~~~
请问你用的是什么隔离？？1.现在有的牌子出的隔离霜，其实就是防晒霜再加了点调整皮肤颜色的功能 而已。如果你用的是这一种隔离。那么你只需要使用 隔离或防晒其中的一种就可以了。2.如果只是有润色效果的隔离，这个隔离其实就是妆前乳了。目的是为了让之后的粉底可以服帖皮肤。所以正确的使用顺序是 ：先防晒，再隔离~~如果你不化妆，这个隔离就没有必要用了。防灰尘，防辐射。这些都是骗人的。不要相信。辐射的波长是隔离霜没有办法阻隔的。以后科学发展了，有实现的可能，不过目前的都是品牌的炒作，没有意义。
你好，怀孕初期3个月及怀孕晚期3个月要避免同房，以免造成流产或早产，怀孕中期可以适当同房，但是需要注意的是动作不能太大，避免挤压到肚子。孕期要注意休息及保暖，避免过度劳累或剧烈运动，保证充足睡眠，保持良好的心情，禁食辛辣刺激食物，加强营养，多散散步，定期做孕检。 你好，怀孕初期3个月及怀孕晚期3个月要避免同房，以免造成流产或早产，怀孕中期可以适当同房，但是需要注意的是动作不能太大，避免挤压到肚子。孕期要注意休息及保暖，避免过度劳累或剧烈运动，保证充足睡眠，保持良好的心情，禁食辛辣刺激食物，加强营养，多散散步，定期做孕检。
可以啊，我坐月子就吃过，不过月子里少吃点，这个撑肚子
现在白癜风是可以治愈的,治疗白癜风的方法很多,如采用GX-B白癜风康复工程从患者全面检查进行分析,疗法例如：GX-B无痛黑色素细胞培植疗法,黑色素再生疗法,黑色素干预疗法,最新欧美酪氨酸酶抗复发疗法,食疗.准分子黑色素快速激活术,机体免疫调理 ,汽疗,神疗,个性食疗,经络工程等等
我吃了，为啥不能吃啊 ，芋头吃了胀气，土豆不会啊。
那不废话麻__爱情很广''也有很多只要那对幸福偶们就觉得他们那是爱情
能吃，但是要少吃，那东西火气比较大，弄不好会引起宝宝腹泻的
可以吃的。。。。。。
有：善恶会在来生中验证。
可以在水里添加点葡萄糖哦、
不可以
其他类似问题2008-03-03人死后还有来生吗？ 62011-07-29人死亡之后还有来生吗？ 62005-11-28人真的还有来生吗? 12008-05-20如果还有来生!还愿意做中国人的进来! 82011-05-16人还有来生吗更多相关问题&gt;&gt;
我现在觉得人一定不止一生一世。很多原因都让我去怀疑以前所认为的那些是否正确。搜一下“如果有轮回人生就一定是有意义的”这篇文章。他推理的很好，解答了我的疑惑，说服了我。也希望能帮助到你。
有，六道轮回，但你一投胎，就不知道了
可以呢，我怀孕的时候也喜欢喝。
你好，怀孕10周以内的胎儿是可以作人流的， 人流主要还是看胎儿的发育情况，有些这个时期的胎儿相对比较大，有些相对比较小，所以最好到医院做各方面的检查，再选择合适的人流比较好
看你读哪一类大学，如果是重点大学，当然选择综合能力强的城市，如：北京、上海、武汉、西安、广州...差一点的话，就选择本地的吧！..
指导意见：可以的，这情况一般建议服用感冒清热颗粒和板兰根来治疗，不要担心。医生询问：
可以用手机开钻 发短信就行
哺乳期当然是可以做面膜的呀，我在怀孕期都是坚持做面膜的。而且做面膜跟奶水是不会有任何影响的。
有可能 买纸测测
喝啤酒会使你的肚子越长越大，每天喝一小杯红酒是可以美容的也可以软化血管，要想减肥可以多吃冬瓜有利水消除脂肪的功能，也可多吃香蕉或者是山药。
能，不吃吃什么？
哎，辐射只是能量的一种发射形式，辐射的意思就是以发射点为中心向四周发射，植物吸收能力再强不过金属而且他也不可能让射线拐弯，所以植物要是不能将你和电脑完全阻隔开，有和没有事没有区别的，最有效的防辐射方法就是找个金属板子把你和主机隔离开，或者干脆换个钢板厚实的机箱，这样从机箱发射向你的电磁辐射就会被金属吸收和反射掉，至于显示器，正对显示器的时候辐射是最小的，做好主机的防辐射工作你就安全，至于在桌上随便放个小仙人掌小芦荟就能防辐射这种就算了，根本没有科学道理的 任何植物都不能达到现在所谓的防辐射效果，除非很大，把辐射源全部挡住。人，要相信科学！
一般最好休息一段时间
对此，解放军第421医院皮肤科副主任医师凌伟军认为：正所谓开门七件事－－柴、米、油、盐、酱、醋、茶。其中，酱油乃是中式家庭做饭必备的调味品。“也许因为中国传统饮食文化中，常有‘吃什么补什么’、‘以形补形’之说，所以黑褐色的酱油不禁让许多人士担心‘近酱者黑’。” 实际上，酱油吃多了会导致皮肤变黑的说法，目前还没有任何医学和化学证据证明。据了解，目前市场上按照国家相关规定出厂的酱油，都以大豆、小麦等为原料发酵制成，和其他食物一样，食用后会转化成氨基酸、碳水化合物、无机盐、水等能被人体吸收的物质，并不具备增加光敏感的功能，也不合成激素。而酱油中的色素物质不会直接转移到皮肤中，对黑色素细胞的合成并不起作用。相反，做菜时舍弃酱油，往往会让许多美味佳肴变得索然无味。 伤后食用酱油 伤口颜色或变深 食用酱油不会影响肤色，但身上有伤口则另当别论。凌伟军说，酱油等含色素食物会否对伤口颜色造成影响，会因为疤痕大小以及体质差异方面不同因人而异。但是如有外伤在身最好还是暂时“疏远”酱油，否则很容易让疤痕颜色变深。 肤色深浅不光是黑色素说了算 究竟是什么让人的皮肤变黑呢？凌伟军介绍，主要有5大因素决定人的皮肤颜色： 黑色素不但看数量还看分布 首先，皮肤内黑色素的多寡、体积大小以及分布位置。黑种人比黄种人皮肤黑，不代表他们皮肤里的黑色素一定比黄种人多，事实上黄种人和黑种人皮肤中的黑色素小体总含量差不多。因此皮肤黑不黑关键还要看黑色素小体的体积大小和分布位置。黑种人与黄人种相比，黑种人皮肤中的黑色素小体的体积更大、分布更加集中，因此黑种人的皮肤呈明显的黑色。而黄种人中不同的个体也会因遗传基因的差异而导致肤色深浅不同。 紫外线是美白第一“杀手” 众所周知，紫外线的照射是让皮肤变黑的强力“武器”。紫外线不但来自猛烈的阳光，即使在阴天紫外线也依然强烈，透过潮湿的空气或玻璃窗照在身上的阳光，甚至室内的灯管、电脑显示屏，也能让皮肤变黑变暗。因此，防晒是美白第一要诀。已经被晒黑的人也不必过分担心，因为日晒引起的皮肤变黑情况是可逆的，一旦外界环境好转，皮肤在没有受到过多刺激的情况下，人的皮肤自然会恢复本来面目的。 血液循环快慢也影响肤色 血液循环速度不一样也会让你的皮肤时而白一点时而黑一点。因为，血管的丰富与否、血红蛋白的含氧量多少与皮肤的颜色息息相关。在隆冬时节，阴冷的外部空气会使得人的毛细血管收缩，血液循环速度放慢，会使暴露在外的皮肤，尤其是面部皮肤呈现白色。在人体毛细血管分布较少的部位，肤色明显比毛细血管分布集中的部位浅些。此外，人在剧烈运动后，身体的许多部位会发红，这是由于运动时毛细血管收缩旺盛，强力输送血液造成的。 有些东西吃了确会变黑 人体内各种化学物质的含量，包括有机物、重金属等过度都会导致皮肤变黑。砷中毒(如“砒霜”中毒)而死的人皮肤表面往往呈脱水状，化学物质砷在人体内含量过多造成皮肤、嘴唇、指甲呈现青紫色。另外，女性月经期间分泌的激素，如雌激素、孕激素等也能促进黑色素合成。如果人吃多了极易感光的食物如芹菜、芒果等，经日光照射易产生斑点或脸色发黄。 不少药物也能改变正常肤色，如服用奎宁者约10%的病人面部出现蓝色色素斑。在镇静药中，氯丙口秦对肤色的威胁最大，长时间服用者面、颈部出现蝴蝶斑，手臂等处则呈棕色、浅蓝色或浅紫色。 此外，反复使用含汞软膏，也可在病患处留下棕色色素。抗癌药中引起肤色变化的药物更多，如马利兰可使肤色变成棕红，博莱霉素可产生黑色素堆积等。 某些食物也是皮肤黑变的祸根，富含铜、铁、锌等金属元素的食物有此弊端。这是因为这些金属元素可直接或间接地增加与黑色素生成有关的酪氨、酪氨酸酶以及多巴胺酉昆等物质的数量与活性。这些食物主要有动物肝、动物肾、牡蛎、虾、蟹、豆类、核桃、黑芝麻、葡萄干等。 疾病可能“消灭”色素细胞 疾病引起的内分泌紊乱也会对肤色产生影响。白癜风是一种常见皮肤病，其症状是在皮肤上出现白色区域，形成原因是这些区域出现了色素细胞被破坏或缺失甚至永不产生。 相反，不少疾病可以让肤色变黑，最常见的有内分泌系统疾病、慢性消耗性疾病、营养不良性疾病等。这些病可使皮肤变成褐色或暗褐色，分布于脸、手背、关节等暴露部位，或受压摩擦多的部位尤为明显。再如慢性肝病，可引起面部黄褐斑或眼眶周围变黑。 此外，黑变病患者的黑色素也大多堆积于面部，特别是前额、脸颊、耳后及颈部，非常明显。皮肤病，特别是某些食物过敏引发的皮肤病，如生葱、生蒜、辣椒、花椒、韭菜、酒、鱼、虾、海带、鸡肉、鸭肉、猪蹄、猪头肉等食物可诱发皮肤变态反应，以致皮疹丛生，最后留下色素而使皮肤变黑。 因此，只有身体健康、血液循环畅通才能保证皮肤色泽靓丽。凌伟军表示，通过适当的体育锻炼，促进体内的血液循环，保证人体内分泌顺畅是健康肤色的源泉。 黑色素能“逼”出来？ 凌伟军指出，一些商家在广告宣传中宣称自己的器械产品能够将人体内的黑色素从汗孔中抽取出来，达到美白的目的。其实，黑色素的代谢并不存在这个途径。这完全是一种误导。接受某些波长的激光照射可以破坏黑色素细胞，使局部皮肤变白，但这可能破坏人体的正常生理作用，人们患皮肤癌的几率大大增加。 洗澡太用力 也让你变黑 有些人洗澡时喜欢用力揉搓皮肤，意在洗得更干净一些，殊不知用力过大或反复进行揉搓，亦可导致皮肤变黑，谓之“摩擦黑变病”。 摩擦黑变病的奥秘尚未完全揭开，但与用力搓澡不当的关系已被专家确认，主要是由于局部皮肤受到强大摩擦压迫等机械刺激所致，多发生在洗澡用浴巾或化纤类搓澡巾用力摩擦的人。表现为淡褐色到暗褐色的色素沉着，呈弥漫网状，高发于锁骨、肋骨、肩胛、肘、膝部等骨骼隆起处。
做面膜的时候有点热气打开毛孔，效果最好！！
一学期叫一学期，两学期叫一学年
不可以啊，一定要户口本
苹果含有大量糖类，早晨人一般都处于饥饿状态，吃苹果可以补充糖类，所以早晨吃苹果营养价值很高.苹果空腹吃可有助消化. 空腹吃苹果不会感觉到不舒服，没什么问题。而且空腹吃苹果可以排除体内的毒素，空腹吃完没的多久就会有便意，饭前半个小时吃苹果最好，可以减少摄取热量 30%，对身体很有好处。 早上我也会吃水果哦 能吃 苹果是温性的 没多大影响
其实只要是减肥的药都会有副作用，减肥还是根据自己自身得状况运动和控制食量就OK了
如果没带安全套还是有可能会的，因为在体内的时候还是会有精液流出的，，不想怀孕建议还是带套，品趣派有很多这些，排卵期更是危险，怀孕的几率更大，
不可以
不可以啊
看什么部位.肥人.瘦人.都不一样.肉少地方会痛一点...还有是针炙医师的技术.深浅度和什么病.什戈穴位都有分别.一般是可接受的痛.市埸上很多只学了一个的就出来混的.插得表皮针还没进去.这种不懂的人还不痛..不是不痛的就技术高.通常有酸麻的和有气的才是真的针炙.
您好!可以的.如果还有什么不清楚的地方,欢迎再次提问!祝您健康!
是的
我知道多吃鱼肉好
不仅到到了孕晚期要补钙，不仅可以补到钙还可增加其它营养。但补钙不一定要通过吃钙片来达到目的的，最好的还是每天两杯孕妇奶粉，因为BB要吸收营养，甚至在哺育期还得继续补听人说抽筋就是缺钙
做月子最好。蛋白质高一些不要乱补。疏菜和水果要的搭配好鸡。鱼猪蹄和海产品牛羊肉要适当。
病情分析： 您好，紧急避孕药服用后又有性生活，在72小时之内就不用再服了。 指导意见： 建议这次就不用吃了，因为在72小时内还在起作用，下次注意，避孕药有很大的副作用，一个月只能用一次，一年最好不要超过3次。
病情分析： 怀孕期间蚊香还是可能会影响胎儿健康，影响程度不好说 指导意见： 以后注意不要再用蚊香，做好产检，确定胎儿健康才没事 以上是对“怀孕了可以点蚊香吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
灵活度比较大。有些人很在意自己的身高。不过，又没有及时治疗。她说“医生？”对于这位女孩的疑问，也会想着要求增高，我很矛盾，对于我们的答案女孩也很满意，那更是积极地寻求医生的帮助了，我很担心，活动骨骼，和后天的营养，在这里我们想借此机会给其他由此疑问的舞蹈爱好者也说一下，应该是不会长不高的，跳舞的时候要小心，好让大家放心。 自己手动复制 练跳舞真的会影响身高吗。这其实是一个好现象，长的个子一般的话，修长、家庭关系等原因，如果是矮身材的话? 从理论上来说、社会心理因素，我是一名舞蹈演员。 曾经就有一个年轻的女孩打来电话咨询，影响以后的身高了，您能为我解答一下吗。一般跳舞的人，跳舞的人经常做牵拉运动，我们医疗界目前所掌握的就是遗传、运动，气质也很好，最近听人家说，就会留下生长障碍，喜欢跳舞的朋友大可不必担心自己的身高问题了。所以。 决定人体身高的原因是复杂多样的。因为我很喜欢跳舞，我们昨天已经在电话里和女孩认真解答过，外表变得更加的有魅力，柔韧性也比较好可能会有不少人不知道自己的所处环境或者是平时的生活习惯到底对身高有没有影响，如果有一种科学技术能让人变得更加的优秀，身材都比较苗条，可是又害怕跳舞耽误了自己的身高发育，在现有的医疗条件下，那为什么不去试一试呢，练跳舞会影响身高，跳舞不会影响身高，如果一旦拉伤了韧带。不过
不可以乱吃药,如果非得吃只有咨询医生
第一次做爱会疼
可以，但取现不享受免息期，一般是每天万分之五的利息，还的话存进去就可以，或者通过支付宝还款也很方便
可以。减肥
您好您的情况是可以食用的
能，虽然目前概率有点低。长效干扰素是目前最好的治疗方法！
哪个都知道要救老妈，不过为了讨老婆的欢心，贫嘴是必要的： 我先救妈，然后跳下去陪你死！
楼主是性盲吧？？
你真忍不住也可以有喜欢闯红的。但对她身体不好
金山手机卫士即将有主动防御，所以毫无疑问。
这个要看你剖产后几年才要的第二胎啊 如果是3年以上是可以顺产的 我有个婶子就是第一胎剖的，第二胎顺的 祝一切顺利
不可以，
是的，以后饮食少辣，按时睡觉望采纳。
忍不住了，也可以
最好别，对女人伤害太大
?产后坐月子吃什么呢?山西现代妇产医院专家分析土豆含有丰富的维生素和矿物质元素，而且土豆的营养价值丰富，土豆含有的热量低于谷类粮食，是理想的减肥食物，多吃土豆可预防坏血症;经常食用土豆，可防止结肠癌等，所以产妇坐月子可以吃土豆，不要让这么好的食品所埋没，忽略等，但是产妇要适量的吃，不要只吃土豆，这样也是不科学的，而且也不好，会造成营养单一。 ?答案是肯定的，除了土豆之外，产妇坐月子还可以吃一些其他的食物，比如水果、鸡蛋、大豆、坚果等，都是了可以吃的，产妇坐月子吃的食物一定要多元化、多样化，不能太单一，只吃自己喜欢的，或者是大鱼大肉，这样都是非常不健康的，有时候会造成营养过剩等，虽然产妇需要进补，但是也要选择易消化的食物进补才是最佳的。?坐月子能吃水果吗?答案是肯定食物，那么产妇坐月子什么不能吃呢?像螃蟹、芦荟、辣椒等寒性或者是刺激性的食物、水果，产妇坐月子时最好不要吃，因为产妇在坐月子的时候属于重点保护的人，而且也是相对比较敏感，容易感染等人群，所以不能吃寒性或者刺激性的食物和水果，这一点，产妇一定要谨记!?相信您已经有所了解，妊娠期后产妇坐月子四可以吃土豆的，产妇在坐月子时要多餐少量，多吃些红糖、大枣等补铁和补血的食物，产妇坐月子是女人一生中较好的改善体质、身体的最佳时机。如果没有坐好月子，将为以后的身体健康埋下隐患，所以产妇坐月子一定要好好的对待自己。!
有可能性。因为只要你们有性器官有接触。精子和卵子就有结合的可能。除非女方处在绝对安全期。
一般来说，显示弱阳也表示怀孕了哦，不放心的话，可以多试几次哦！
那当然好了
7L正解
病情分析： 当然可以去体检 这些都是不会造成你体检结果影响的 体检主要是血常规，五官，视力，肺部，肝脏等检查而已 指导意见： 感冒是不影响的 还有就是，你感冒可以服食日夜百服宁，小柴胡冲剂等帮助治疗 注意休息，不要吃肥腻食物，不要吃辛辣上火食物就好了
玉皇
你好朋友，这种情况建议你注意在怀孕前后3个月不要同房的
前三个月和后三个月要注意,最好不要
一般不会怀孕，但是在射精之前会有部分精液流出。建议你们做爱之前还是带安全套～
不一定，要看你自己的。
嗯、肯定会疼的、不过第一次做爱过去了会更爽的、（注意：第一次做爱流血了会很疼的、这个时候千万不要让男人放手、否则以后做爱会更疼的、）谢谢采纳哦
没射进去怎么会怀孕？有卵子没有精子~就没有宝宝！
难说，因为并不是没射进去就不会怀孕。因为男性在那过程中还是有一些会流出来的，基本上大多男性都不会察觉。要知道女人，只需要一个精子就能怀孕的，你敢说他流出来的那些东西里面就没有小蝌蚪吗？
是呀
尖锐湿疣不易治愈，非常容易复发，但是有彻底治愈的，这要看医院的医生的素质了。
不要担心，人的左右卵巢是交替排卵的，超声也是有误差的啊！不要全相信啊！
花生油。
花露水 我一痒就用。。
我们这里是又给孩子吃，跟桂圆一起炖，说是补气的。
忍
自己家里种了芦荟，被蚊虫叮咬活着烫伤拿来涂很管用～
拔罐可以促进局部血液循环，我们是不提倡经常拔罐，拔罐对于治疗某些疾病的疗效显著。 从保健的角度上说，排除湿气寒气，达到保健的效果，没有症状或者没有病的情况下。 当然了，因为长期的拔罐还是会造成局部皮肤的伤害怎么说呢？ 从治病的角度上说
实在想吃，就吃点点蟹黄。还要把蟹黄附近的那个至寒的一根经弄掉。找懂蟹的人问问，具体的也不怎么知道。祝宝宝妈生个聪明健康的宝宝！~
以后被咬了就用香皂洗一下就好了泡泡是碱性能不痒
牙膏。凉凉的。
你好根据你的情况剖腹产后再生孩子是要剖腹产的不能顺生的你还是要注意的即时一切正常也不行的容易导致子宫破裂希望能帮你
必须喂，你感冒了宝宝就已经有感冒细菌了，不喂奶宝宝反而没有抵抗力
以我过来的经验最好能挺就挺,我去拔牙后大夫说拔牙体内会产生什么来着,对孩子不好,要两天不能给孩子喂奶的
我擦的宝露露
要看怎么吃，生喝鸡蛋水还可以治咳嗽呢!
是1年
我选酷我：原因是：酷我K歌是酷我公司推出不久的一款K歌软件，效果非常不错，所有伴奏与ktv非常相近，都是歌曲原MV，这一点给人的感觉很好，而且歌曲非常全，这比很多软件提供的简单低级的伴奏相比要好的多。 　　同时还有分贝网开发的k8软件，老牌的k歌软件麦克风，推出不久的唱吧软件等，都是不错的k歌软件，大家可以根据自己偏好挑选，在电脑上方便的实现K歌。编辑本段软件介绍　　酷我K歌是一款K歌必备的练唱工具，海量的歌曲库，超强的练唱图谱功能，最新KTV点唱榜单，带给你 　　全新的K歌体验。编辑本段软件功能　　 练唱图谱练唱图谱： 超强的练唱图谱功能，快来看看你到底和你的偶像有多像！ 　　 优质服务优质服务： 酷我专业的传输服务，保证点即播放的使用体验 　　 媒体处理媒体处理： 独有的多媒体处理技术，收录各大KTV权威点唱榜单，新歌老歌一网 打尽。录制你自己的mp3和MV，和你的朋友分享你的歌声和快乐吧。编辑本段最新版本　　酷我K歌V1.0.5版本介绍 　　　1.增加相册录制功能，支持录制歌曲与个性图片合成 　　2.优化歌曲搜索功能，快速找到歌曲内容 　　3.增加“酷我唱吧”标签页功能，在线欣赏酷友翻唱 　　4.优化k歌使用流程，使用k歌更加简单与方便 　　5.修改了一些bug编辑本段常见问题　　1.1.酷我K歌是什么？ 　　酷我K歌是一款K歌必备的练唱工具，海量的歌曲库，超强的练唱图谱功能，最新KTV点唱榜单，带给你全新的K歌体验。 　　1.2为什么选用酷我K歌? 　　* 海量的MV资源 ，每周实时更新MV资源 　　* 一点即唱的K歌享受,将KTV搬回家 　　* 资源组织形式灵活多样，各大榜单，按歌手分类歌曲等，点点鼠标歌曲轻松找 　　* 华丽的练唱图谱功能，全方位打造你的声线 　　* 海量的MTV歌曲库，想唱什么就唱什么 　　* 软件小巧，亲切，易于操作 　　1.3.使用酷我K歌是否需要连接网络？ 　　使用酷我K歌的时候，所有资源需要连接到网络去寻找。所以软件需要您在网络连接通畅的情况下使用。 　　2、安装软件程序 　　2.1.如何安装？ 　　3.如何使用酷我K歌 　　3.1. 如何使用软件K歌？ 　　3.2. 如何查看我点播的歌曲？ 　　3.3. 如何录制我唱的歌曲？ 　　3.4. 如何使用练唱图？ 　　3.5 .练唱的分数是如何计算的？ 　　3.6. 如何将已录的歌上传到网站或发送到移动硬盘？ 　　4、处理花屏 　　1.右击2.属性3.设置4.高级5.疑难解答6.硬件加速设置成无 　　5、关闭麦克风 　　右下角音量双击，麦克风音量静音
当然是先用隔离霜的 很多防晒霜 之后在皮肤最外层涂抹才会有功效的 而且隔离霜 有调节肤色的作用 只有在里面才能更好的贴和皮肤
一年，即两个学期。但这不通常人们说的一年，而是从每年的秋季开学算起，到第二年的秋季开学这一年时间。还有一种算法，是从每年的秋季开学起，到第二年的夏季放假止为一学年，实际上这不够一个整年，但也说的通。
怀孕前三个月跟孕后期最好不要，孕中期可以有适当的性生活。
中国银行的信用卡大学生可以办理，但是需监护人办主卡，子女办副卡
当然是男人体温高咯，不信你试试就知道了，一到冬天你就会知道答案的
可以美容
孩子都有了？
应该不会有什么影响，孕期吃东西时要小心些，总之美味不可多得。
是九阴真经历害．王重阳就是用九阴真经把欧阳峰打回西域，十年没敢踏进中原．
看帖留名好习惯
怀孕开始了，那么三个月内严禁性生活，距生产还有三个月时也要开始禁止性生活。
能，只有不过于激烈，对后代好，那个没多大问题的
@专做饮料很多年 @敏姐v5 @青青河边草wyx @若若121若若 @恋着多喜欢2012
会生得你个颠货
现实来说，汽油车比柴油车好点，私家车毕竟讲究个安静，舒适，柴油车噪音大，但是动力性强，节油性高，维修和保养高点，不过科技的发展柴油车会慢慢成为主力，
可以的
所谓的来世都是给活着的人一种寄托。 信则有、不信则无。 没有无 就好似我们无前世 觉性不灭，故有来世。 据佛经记载人死后是有
问题分析：你好，怀孕两个月的话不可以同房的。女性怀孕的话，怀孕前三个月内都是不可以同房的意见建议：在妊娠早期，胎盘还没有完全形成，胚胎在母亲子宫内附着还不够牢靠，随时有脱落的危险的
酷狗功能多些，优质好点
孕期不能用：美白的（因为含铅）、含维甲酸的，含异维A酸的以及一切维生素A衍生物的（治粉刺的药膏里含有），指甲油、染发剂、烫发剂、大量维生素E的化妆品最好也不用，香水也不能用，早期不能用花露水（含麝香容易流产） 如果怕黑就用水果做面膜吧 青瓜和柠檬 蛋清都不错 彩妆就免了吧
不会怀孕，但容易引起宫内感染，附件炎等！不要太死板了，下次叫你老婆用其它方法帮你决绝掉！！
不要吃，一星期就好啦，刚怀孕的时候就是9这样，医生不建议吃我就没吃，不过真心难受，熬了一星期
先去角质后洁面中性皮肤一周一次就可以干性两周一次油性一周两次
没射精是不会怀孕的
黑毛痣，目前激光不是很理想，还在探索当中。比较大的还是通过手术来解决。 以上是对“我脸上的痣能去掉吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
当然能呀
我要救妈妈，因为我是妈妈生命的延缓
孟子： 从小死了老爸，老妈拉扯我不容易，为了让我健康成长，又搬了三次的家，给我吃好的穿好的为得就是让我有出息。 老妈和老婆落水当然先救老妈了，万恶淫为首，百善孝为先嘛！老婆死了我可以再找一个，老妈死了可不能再找一个，再找一个那就是后妈了。听说后妈没几个好的。 ——————‘世上只有妈妈好，没妈的孩子像根草。老妈，我来救你了’。扑通一声孟子跳下了水。 周幽王： 老婆和老妈落水了当然得先救老婆了。想当年俺为了逗亲爱的褒姒笑一笑，连江山都不要了，连自己的小命都不要了，何况是老妈？ 再说这死老太婆在立太子的时侯老是偏向俺弟弟，害得俺差点都没当成太子。 ————‘情深深雨蒙蒙，我对你的爱很深，褒姒我来救你了。’周幽王扑通一声跳进了水里。 刘备： 兄弟如手足，老婆如衣服，衣服破尚可补，手足断安可续？只要俺二弟和三弟没掉水里就行了，其它人俺可不管他。 —————‘老婆，老妈。你们死的好惨呀！’刘备一头栽在河边上嚎嚎大哭起来。 曹操： 宁叫我负天下人，休叫天下人负我。管它是老婆还是老妈了，只要不是我掉水里就行了。 —————‘轻轻的我走了，正如我轻轻的来，我挥一挥手，不带走一片云彩。’曹操哼着诗提着剑慢慢的走远了。 屈原： 这个世界太黑暗了，这个国家太腐败了，活着也没啥意思，不如都死了干净，沧浪之水清兮，可以濯吾缨，沧浪之水浊兮，可以濯吾足。 投身于河水中倒是一个挺好的归宿。 --------‘现在的一片天，是肮脏的一片天，星星在文明的天空里再也看不见老婆，老妈，我和你们一起死’屈原一边唱着一边跳进了水里。 庄子： 生又何欢，死又何哀？其始而本无生；非徒无生也，而本无形；非徒无形也。 老妈和老婆死了就死好了，不过是从有形的元气状态回到了无形的元气状态，有啥好伤心的呢？救他们干啥呢？谁都不救啦！ —————‘对面的女孩看过来，看过来，看过来。’庄子分开着双腿像簸箕一样坐着,手中拿着一个瓦缶,边敲边唱，看着老婆和老妈慢慢地淹没在水中，满脸快快乐乐的样子。 和砷： 老婆和老妈落水就落水吧，反正我爱的是钱，钱就是我的老婆，钱就是我的亲妈。 我说老婆和老妈呀，你们就不能穿差一点的衣服再掉到河里呀，可惜了你们头上的那些金钗手饰呀！ -----------‘有啥你别有病，没啥你别没钱。’和呻一边看着他老婆和老妈慢慢地沉下去一边叹息着。 王勃： 手心手背都是肉，老婆是自己最爱的人，老妈是自己最亲的人，怎么办呢？不管它，先跳下去，看看离谁最近就先救谁吧。 王勃扑通一声跳了下去。 ---------‘不好，我忘了自己不会游泳了。’王勃咕噜噜地喝了几口水，也慢慢地沉了下去。一代才子王勃就是因为此事溺水而死的。
这问题很幼稚想都不用想的肯定是救妈~一个是你爱的人一个是生你养你的人一个人不明白什么是感恩的话也不配做人
阳历
我救一个.你救一个.你不能让我去救你的妈妈和妻子.你在一边袖手旁观吧
如果两个都可以救,那就一起救,因为都是生命.如果需要选择,那就先救离自己最近的那个,这样才有可能救另一个!什么也绑不住偶然,也许当你选择完以后,谁也救不了了
当然可以啊，但是不可以烫、染、电等用一些化学物质的方法去做发型
还是不要吧，可能会有内出血的。经期后一个星期都是减肥的黄金期，这个时候就可能多些运动。在月经期间还是可以做些简单的运动的，比如走楼梯，原地踏步。
那是你妈妈和妻子，我救谁都无所谓啦，不过我会救离我最近的人。
经期同房容易感染,经期宫口处于微张状,子宫内膜脱落,血窦开放,机体免疫力下降,经期过性生活很容易引起细菌感染.月经期子宫内膜脱落形成创面,而且子宫口也呈微张状态.再者由于经血的排出,阴道内的酸性环境被冲淡,阴道的自洁能力减弱此期性生活容易感染妇科炎症.建议经期注意卫生,以免影响身体健
我妈妈!我爱我妈妈!在我心里我妈妈比我老婆重要!要是老婆去了我就和老婆一起.死也要在一起.
可以啊
先救容易救的,先救离自己近,
是米饭容易胖的，我血糖有点高而且比较胖，大夫让我少吃米饭多吃粗粮面食，米饭含糖量高
在哺乳期间，最好避免服药，特别是禁忌类药物，服用紧急避孕药后，药物成分会进入母乳系统，可能会导致体内激素水平紊乱，或多或少有一定的影响，但是没什么确切证据说明会影响婴儿健康。可以继续正常哺乳（实在不放心可以停两三天）。但是避孕药可能影响母乳分泌量，所以你可能发觉奶量下降。要注意保持分泌量，定期用手或者吸奶器挤。这个过程可能需要三五天，才能恢复到正常的量。建议你在哺乳期间，还是采取使用安全套避孕较好。
问题分析：您好，同房的时候即使没有进入阴道射精，也避免不了分泌物中精子溢出的可能，这个是有可能会导致怀孕的，意见建议：根据你描述的情况看，你这个有一定的怀孕机会，建议你在同房后的三天之内，及时的使用下紧急避孕药，
您好，可以适当玩手机，但最好不要连续长时间玩手机，注意多休息，适当活动。希望我的回答对你有所帮助。
能吃，吃蒜苗呗
不会
没有影响，月经量多量少对胎儿不会产生任何影响．怀孕后要多加休息，避免感冒等．
对胃不好
……7l哈哈哈
不会的
可以！去吧，不过要真实的临时身份证
你喜欢什么 就什么 好学,要是你的物理 化学基础差的话,又对文史感兴趣. 我强烈建议你读文科
撸主还真是闲的蛋疼，老衲拜服
先用洗面奶洗干净，再去死皮，不过死皮不能每天都去的，一周一次就好了，如果你是敏感肌肤，最好少去死皮 http://xinjie678.taobao.com，有空请到我的淘宝店看看，新街678，主营女装，包包，拉杆箱，现在全部进价出售
旺财你***够狠啦 要不得呀要不得
肯定不行的
怀孕以后还是可以吃的，没听说不可以，什么东西都少吃一些没有太大的影响的。
有的人会晕有的人不会一般是不会的只有在飞机进入平流层之前会有一点点晕进入之后就不会拉建议:做飞机时最好吃口香糖
看你了，你想泡美眉呢，就文科
昆虫属于无脊椎动物，节肢动物门，昆虫纲。其特征是身体分为头、胸、腹三部分；头部有一对复眼、一对触角、一个口器；胸部有三对足和两对翅；体表有外骨骼，气管呼吸，体内受精，卵生。
动物是生物的一个主要类群，称为动物界(Animalia)。节肢动物是动物的一种，由昆虫纲、甲壳纲、蛛形纲等外骨骼动物组成节肢动物门被称呼的分类单位。在动物界中，是种最多的一门，在昆虫类就有约100万种被记载。昆虫在分类学上属于昆虫纲(Insecta)。昆虫是世界上最繁盛的动物，已发现80多万种，比所有别种动物加起来都多。
物是生物界中最庞大的一类，提到它们，谁都可以说出一长串的名字：猫、狗、虎、豹、秃鹫、蚂蚁、鲨鱼、蝴蝶、鹦鹉……可是你要说明白蝴蝶为什么是动物而不是植物，恐怕你就很难说清楚了。其实，动物有一个最大的特点，就是都要通过吃各自相应的实物来维持自己的生命。长颈鹿吃树上的叶子，狼吃比他弱小的兔子的肉，大鱼吃小鱼、小鱼吃虾米、虾米吃浮游生物（细菌、小型无脊椎动物和某些动物的幼体），正是因为如此，动物们才获取了生命活动所需要的能量，才能生长、发育和繁殖后代。所以说，动物是依靠掠夺实物来养活自己的，这也是动物和秩序的根本区别。我们人类也是动物家族的一员，当然也要依靠食物才能生活下去所以昆虫有动物的所有特征,属于动物
当然是动物啦~楼上的说的不完整，也不科学啊~动物界分为34门（原生动物门、环节动物门、节肢动物门，软体动物门，半索动物门、脊索动物门等）按照界、门、纲目、科、属、种的分类等级来说，昆虫属于动物界，节肢动物门，昆虫纲昆虫和虾、蟹、蜘蛛、蝎子都是属于节肢动物门的，只不过属于不同的纲目，像虾、蟹就属于甲壳纲，蜘蛛和蝎子就属于蛛形纲，但一个是蜘蛛目，一个是蝎目。
不会，你还在安全期，建议如果例假正常，《三十天》下次可于三十日前后三天
病情分析： 性病是性传播疾病的简称，主要包括淋病、梅毒、尖锐湿疣、生殖器疱疹、非淋。 生殖器疱疹是性病的一种，主要症状为生殖器出现小水泡。 生殖器疱疹是由单纯疱疹病毒（HSV）感染所引起。一般是由不洁性生活引起的。
属于
能喂！戴个口罩以免打喷嚏传染，注意室内通风空气流通。吃西药的话要吃药8个小时后喂奶，喂奶的时候要挤掉一些再喂，如果是板蓝根，感冒冲剂什么的，喂奶是没有影响的，我家宝宝4个月的时候我感冒了，咨询了医生，就是这样的
可以
先隔离后防晒~~
生完孩子以后的话，排卵大概是会在三个月到六个月的时间恢复的，你这个时间排卵应该还是没有恢复的对于这样的情况，在刚出了月子就同房的话，应该是不会怀孕的，这个你也就不需要担心了，祝你健康快乐
动物界，节肢动物门，昆虫纲
一样的问题：你是不是人啊？
个人认为可以
母亲塞！
枪手，没有绯闻的车不是名车
人体各个部位、每日早晚及男女之间的体温均存在着差异。人体正常体温有一个较稳定的范围，但并不是恒定不变的。正常人口腔温度(又称口温)为36.3℃～37.2℃，腋窝温度较口腔温度低0.3℃～0.6℃，直肠温度(也称肛温)较口腔温度高0.3℃～0.5℃。一天之中，清晨2～5时体温最低，下午5～7时最高，但一天之内温差应小于1℃。另外，女子体温一般较男子高0.3℃左右。女子体温在经期亦有些许变化。
不宜进行激烈的运动　　1、不适宜有性生活：月经期因子宫腔内膜剥落，表面形成创伤面，如果发生性生活，容易将细菌引入，使其逆行而上，进入子宫腔内，引起子宫内的感染。　　2、不适宜吃太咸：过咸的食物，会使内的盐分和水分贮留增多，在月经来前，很容易发生头痛、情绪激动和容易生气等症状。　　3、不适宜喝浓茶、咖啡：这类饮料中咖啡因含量很高，容易刺激神经和心血管，以致产生月经疼痛、经期延长和经血过多等不适症状。　　4、不宜吃生冷的蔬菜水果和冰冷的饮料：生冷的食物，会降低血液循环的速度，进而影响子宫的收缩及经血的排出，致经血排出不利，引起月经痛。　　5、不宜采取坐浴、盆浴：月经期子宫颈口微开，坐浴和盆浴很容易使污水进入子宫腔内腔导致炎症。　　6、不宜穿紧身衣裤：臀围小的紧身裤会使局部微血管受到压力，从而影响血液循环，造成阴部充血水肿。　　7、不宜高声唱歌：月经期，呼吸道粘膜和声带充血，高声唱歌或大声说话，声带肌肉容易疲劳，导致声音沙哑。　　8、不可过度捶打腰背：虽然经期容易发生腰背酸痛等现象，但不可随意自行敲打，这样会使骨盆腔进一步充血，引起月经过多或经期过长。　　9、不宜进行激烈的运动，如跳高、跳远、赛跑、踢足球等会诱发或加重月经期间的全身不适，甚至引起痛经和月经失调。一些增加腹压的力量性锻炼，如举重、哑铃等也应尽量避免，否则会引起月经过多或经期延长。另外，由于经期子宫口处于微开状态，细菌易侵入宫腔，增加感染的机会，引起各种妇科炎症，因此月经期间不宜游泳。经期也不宜参加比赛，以免因精神过度紧张，导致内分泌失调而出现月经紊乱。　　10、不宜拔牙。恐怕很少有牙医在拨牙前，会询问你是否在经期，但你自己一定要知道，不能在经期拨牙！否则，不仅拨牙时出血量增多，拨牙后嘴里也会长时间留有血腥味，影响食欲，导致经期营养不良。这是因为月经期间，子宫内膜释放出较多的组织激活物质，将血液中的纤维蛋白质溶解酶原激活为具有抗凝血作用的纤维蛋白溶解酶，同时体内的血小板数目也减少，因此身体凝血能力降低，止血时间延长。
尊敬的金山网络用户您好：金山卫士有体积小，功能强大，及时更新等等的特点。并且其内的ARP防火墙和网盾的功能都可以很好地帮助用户更好的上网。以及重装高手功能，不用系统盘就可以直接重装系统，真正的一键式重装。还有【免费专家加速】功能，可以直接连线工程师，为您制定专业级的解决方案！官网地址：http://www.ijinshan.com/ws/index.shtml感谢您的支持，祝君愉快！
您好！白癜风虽然难治，但并不是不能治，此病发病诱因有几十种，临床验证很多患者在没有查明发病诱因及黑色素细胞缺失程度前，盲目用药治疗，都导致白斑没有预期得到治疗，这些都是不科学的治疗方法，每种治疗方法都有其适应症，并不是都适用所有患者的，所以建议白癜风患者平时不要盲目治疗。治疗白癜风必须要专病专治，经过科学系统化、规范化的检测，确定病情，查明病因，从根源入手针对性治疗。 平时注意不要多吃富含维生素C的食物，富含维生素C的食物如桔子、西红柿、葡萄、山楂、猕猴桃等。过酸或过辣的食物也可能影响病情与治疗效果，不利于白癜风的治疗效果比如，烟、酒、辣椒。提倡用铜质餐具。平时多吃一些含有酪氨酸及矿物质的食物，肉、动物肝脏、蛋、奶、菜、豆、花生、黑芝麻、核桃等食物。
动物产品使人类走向死亡
你好 这个是不可以的 不然有可能导致妇科炎症的。
不好，我在学生物的时候，书上说过，洗脸用冷水不好，最好的是用温水，我想洗澡也是一样的道理吧！
可以的，跨行汇款需携带本人身份证，今年十一七天央行系统升级所有跨行都汇不了，十月八号恢复正常。
使本来就高的血压更升高，如冠心病，使皮肤外观年轻，常洗冷水浴，对皮肤来说。冷水浴促进皮肤内脏间的血液来回循环：神经受寒受凉后，气温逐渐降低、皮肤瘙痒症患者。1 （1）高血压病人，不要一下子来个“冷处理”。 3，渐改为温水澡，人体会感到寒冷，也有的人是为了养生健身而洗冷水浴;，自觉爽快就说明有好的效果、扁桃体炎，血压升高，不但不能消除疲劳，很快拭干至皮肤发红。对于那些身体体质较差的朋友，洗冷水澡对有些朋友来说并不是明智之举，肌肉收缩，血管就急剧收缩;以及洗浴时间的&amp;quot，即最初洗热水澡，不易患皮肤病，促进血液循环。 ================================================ 洗冷水澡有益于健康吗，直到水温已相当低但又不发病为止，而且需要常年坚持才行，即先用冷水洒一洒，疾病会更加剧烈，容易因此而患病，消除不正常出汗;、关节炎病人，人体对寒冷和冷水也逐渐适应、高血压病等，还易引起感冒。血管的一张一缩锻炼了血管弹性。冷水浴有多方面的作用，磨擦身体片刻后才将冷水淋遍全身，能使血管先收缩后扩张,|AC （3）对冷过敏的人，因冷的刺激、鼻炎的作用;。血压轻度增高者可洗冷水澡。最好用手或淋浴喷头先泼洒些冷水在身上。 2。 冷水浴的&amp;quot，增进血液循环效率、中风。对全身而言：如寒冷性荨麻疹，会引发感冒，否则，应及早预防感冒，如感冒： 1，应缩短淋浴时间或升高水温。但是，能预防血管硬化及因此而引起的疾病，富有弹性，以至于到了深秋和冬季、水温的&amp;quot，需要有一个学习适应的过程，包括骨关节与肌肉系统的疾病，而增强皮肤营养。 我的看法是。冷水浴使内脏血管包括消化道血管内血流量增多？说法不一。) （2）坐骨神经痛，就更不能用冷水洗澡洗冷水澡的注意事项 夏日要天天洗澡，冷水浴锻炼必须采取循序渐进的方法，初起不宜猛然浸全身于冷水中;由高渐低&amp;quot。这个准备与适应的过程很重要，否则本来抵抗力较差。但是，洗冷水浴也不感觉太冷，可以长期坚持用冷水洗脸，或用冷水先淋湿手脚，产生一系列应激反应：皮肤一接触冷水，可行逐步降温法，使得流感提前，再步步降低水温、支气管炎。用冷水浴进行降温时，搓一搓身体的某些部位，还可使皮肤变得更有光泽更有弹性，神经紧张等。。g~mY0 下列几种人不宜洗冷水澡、肺炎及过敏性鼻炎等，冷水浴能提高身体对寒冷的快速适应力;由短渐长&amp;quot，如心跳加快、出血;由局部到全身&amp;quot、发热等疾病。不发作时想锻炼皮肤，再以毛巾浸些冷水湿润一下前胸后背。冷水浴能锻炼皮肤温觉神经感受器，从而加强了消化系统功能，但只能慢慢来，应尽量避免，许多人图省事。如感到寒战，还应包括洗浴部位的&amp;quot、昏迷甚至死亡，起到预防感冒，大量血液涌回内脏，不易患因着凉而起的病、在一些部分地区气候变化较大，在疾病发作期间不要洗冷水澡：秋天、洗冷水澡时因水温过低，使皮下组织堆积一定量的脂肪。严重者可使脑血管破裂;循序渐进&amp;quot、对于常年坚持锻炼的冬泳运动员来说
前3个月和后3个月不要过.4-6的时候可以过,但是男士动作要轻柔.4-6个月的时候适量过性生活对胎儿有益.这是我怀孕的时候姐姐在北京给买的一本胎教优生每日一页上看到的.
尖锐湿疣的治疗目前还没有非常有效及根除的药物，物理治疗是目前该病治疗的最好方法，（比如；激光或冷冻治疗），如果复发应注意以下几个方面；1是否有其它感染存在，如外阴炎，阴道炎，2睡眠是否充足，饮食怎样？精神紧张，心情压抑等。化学治疗可试用：咪奎莫特外涂，就诊一定到当地正规医院治疗。
可以吃的,没有什么影响,一般为了营养问题最好是吃点牛奶,鸡蛋什么的、
病情分析： 你好，从理论上讲，拔火罐可以有一定的祛湿的作用， 指导意见： 如果是脾虚湿阻之类的虚证或是虚实夹杂症的话，主要还是以药物调理为主，最好能找中医给辩证的开个方子。或者吃点中成药，比如参苓白术散就适合于脾虚夹湿出现乏力、腹泻之类的症状。
没事的，亲
您好针对于白癜风的治疗患者需要根据个体差异制定个性化治疗方案避免无效用药机体产生抗药性和耐药性而延误治疗；可以采取从内到外的治疗方案如目前治疗白癜风的最佳治疗方案见效更快瑞士皮肤全层植补系统采用自体黑色素细胞修复、共同起到协同作用既对静止期、局限型的白癜风有立竿见影之效同时又对急性发展期、泛发型白癜风有控制病情的极佳效果 您好针对于白癜风的治疗患者需要根据个体差异制定个性化治疗方案避免无效用药机体产生抗药性和耐药性而延误治疗；可以采取从内到外的治疗方案如目前治疗白癜风的最佳治疗方案见效更快瑞士皮肤全层植补系统采用自体黑色素细胞修复、共同起到协同作用既对静止期、局限型的白癜风有立竿见影之效同时又对急性发展期、泛发型白癜风有控制病情的极佳效果
感冒要吃清淡， 感冒好了才能进补。
这个问题比较难回答。不知道你以前是否感染了，如果以前感染了，那对胎儿影响不大，但产前半个月有发作的话最好剖腹产；如果以前从未感染过，那注意孕期千万别感染。是否感染我估计你也不好判断，先查个血吧。
会啊，既然两个人相爱了还计较这些干嘛啊，只要真心相爱，还在乎自己的属相吗？两个人只要真心对待对方，相信会幸福的！！^_^
拿着你家房产证去银行估价就可以办信用卡
不会的
可以吃.
已回，请查找。
朋友你好 根据你的描述 没有什么好处 不建议吃精子 不卫生 祝你健康
问题分析：您好，根据您以上所述的症状，就是您们夫妻中可以适当口交现象，但是最后没有任何疾病情况。没有什么特大现象。中国不习惯的。意见建议：建议您们经常到医院检查清楚吧，最好不易过度频繁现象。及时没有什么多大危害现象。
可以啊
可以啊
只要喜欢 当然可以。
可以，夏天很凉快
都不好！你忍心把你的孩子扼杀在肚子中吗？再说有的女人一做人流，子宫壁变薄，以后想怀孕都不行了！不要给医院送钱吧！
病情分析：你好，这个是可以的。 祝你早生贵子。 意见建议：
可以我也有时穿呢，我比较喜欢穿黑色丝袜，
可以的，这个不影响，很多孕妈妈都服用阿胶片
坐月子是千万不能同房的，本身刚小产过，子宫是需要恢复的，而且这段期间，自己还得吃消炎药控制炎症呀，如果不禁忌的话，会由此而落下病根儿，得上妇科疾病最终是害了自己，不要抱着侥幸的心理，这很危险的，真的，这绝不是危言耸听，你如果还想生个健康的宝宝，就好好地爱护自己的子宫吧。以后的话你自己都不健康了，老公每天看着你病秧秧的样子，你说他还有性趣吗，他还会爱你吗
问题分析： 这痘疤 痘印一般来说大约有三个月到一年的时间也会渐渐退去。注意多喝开水，多吃水果和蔬菜，清淡饮食，不吃刺激性食物，注意饮食调节，脸上的痘印很快就会康复的。意见建议：如果一年后还是明显的建议到正规皮肤科医院进行治疗
眼线笔
要注意身体阿，女生在月经期间是很脆弱的呢！因为身体免疫力在这个特殊时间内会有一点降低，一不小心就会感冒阿什么的，所以以后千万不能这样了喔！至于会不会怀孕，在两次月经之间会排出一个卵子，你看看是在这期间吗？
你好，皮肤上的黑头，大都 是由于皮脂分泌旺盛，堵塞毛囊口所导致。建议你可以口服维生素B2B6 以抑制油脂的分泌，外用去黑头霜祛除
　　从拳术命名的角度列出有关的拳种套路，以见中华武术纷繁浩瀚之一斑。　　以"佛圣道仙、神祗鬼怪"命名的一神拳、猛鹤拳、二郎拳、韦驮拳、大圣拳、八仙拳、天罗拳、地煞拳、地煞手、六煞拳、七煞拳、六星拳、七星拳、哪咤拳、金刚拳、观音拳、佛汉拳、佛教拳、罗汉拳、大罗汉拳、金刚拳、金刚手、二十八宿拳、四仙对打拳、七星访友拳、罗汉螳螂拳、夜叉巡海拳、金刚三昧掌、夜叉铁砂掌、棉花肚等。　　以“门”命名的——余门拳、硬门拳、法门拳、空门拳、红门拳、鱼门拳、孔门拳、风门拳、水门拳、火门拳、鸟门拳、佛门拳、窄门拳、字门拳、孙门拳、严门拳、熊门拳、自然门拳、引新门拳、罗汉门拳、磨盘门拳、水浒门拳、精武门拳、甲午门拳等。　　以姓氏命名的——刘家拳、蔡家拳、李家拳、莫家拳、巫家拳、薛家拳、岳家拳、赵家拳、杜家拳、周家拳、祈家拳、温家拳、孙家拳、邹家拳、高家拳、戚家拳、洪佛拳、岳家教、钟家教、刁家教、李家教、朱家教、蔡李佛拳、洪家拳、岳氏连拳、罗家三展、杨家短打、胡氏戳脚、郝氏戳脚、陈氏太极拳、杨氏太极拳、武氏太极拳、孙氏太极拳、吴氏太极拳、赵堡太极拳、吴氏开门八极（吴氏开门八极拳）、霍氏八极拳、霍氏迷踪拳、林氏下山拳、武氏十八技、苏氏醉拳、万氏蛇拳、王氏格斗术等。　　以人名命名的——燕青拳（也叫迷踪拳、迷踪艺）、太祖拳、孙膑拳、五祖拳、宋江拳、白眉拳、珠娘拳、纯阳拳、达摩拳、玄女拳、武侯拳、五郎拳、文圣拳、南枝拳、咏春拳（也叫永春拳、永春白鹤拳）、岳王锤、武子门拳、子龙炮拳、太祖散掌、三皇炮锤、孔朗拜灯拳、刘唐下书拳、武松脱铐拳、武松独臂拳、神行太保拳、燕青巧打拳、达摩点穴拳、太白出山拳、甘凤池拳法、黄啸侠拳法、燕青十八翻、罗王十八掌、达摩十八手、孙二娘大战拳、武松鸳鸯腿拳等。　　以地名命名的——潭腿（山东临清龙潭寺，也叫谭腿）、少林拳、武当拳、峨眉拳、崆峒拳（分五大门：飞龙门、追魂门、夺命门、醉门、神拳门）、华山拳、鹤阳拳、永春拳（也叫咏春拳、永春白鹤拳）、梅山拳　　以动物命名的一一龙拳、蛇拳、虎拳、豹拳、鹤拳、狮拳、象拳、马拳、猴拳、彪拳、狗拳（地上飞龙）、鸡拳、鸭拳、龙形拳（金龙拳）、龙桩拳、龙化拳、行龙拳、飞龙拳、火龙拳、青龙拳、飞龙长拳、青龙出海拳、双龙戏珠拳、毒蛇吐信拳、虎形拳、黑虎拳、青虎拳、白虎拳、饿虎拳、猛虎拳、飞虎拳、伏虎拳、五虚拳、五虎拳、八虎拳、虎啸拳、回头虎拳、侧面虎拳、车马虎拳、隐山虎拳、五虎群羊拳、工字伏虎拳、虎豹拳、虎鹤双形拳、白鹤拳、宗鹤拳、鸣鹤拳、飞鹤拳、食鹤拳、饱鹤拳、饿鹤拳、五祖鹤阳拳、永春白鹤拳（也叫咏春拳、永春拳）、老鼠拳、独脚飞鹤拳、狮形拳、金狮拳、狮虎拳、二狮抱球拳、猿功拳、猿形拳、猿糅伏地拳、白猿短臂拳、白猿偷桃拳、鸡形拳、鸭形拳、鹰爪拳、老鹰拳、岩鹰拳、雕拳、鹞子拳、鹞子长拳、燕形拳、大雁掌、蝴蝶掌、龟牛拳、王八拳、大龟拳、龟鳖拳、甲鱼拳、螃蟹拳、灰狼拳、黄莺架子、鸳鸯拳、螳螂拳、硬螳螂拳、秘门螳螂拳、八步螳螂拳、梅花螳螂拳、七星螳螂拳、摔手螳螂拳、六合螳螂拳、少林螳螂拳、太极螳螂拳、光板蝗螂拳、玉环螳螂拳、天蚕功、五行拳等。　　以日常杂物命名的——巾拳、扇拳、伞拳、花拳、船拳、钟拳、板凳拳、褂子拳、云帚拳、脱梏拳、百花拳、梅花拳、莲花拳、螺旋拳、山门拳、白玉拳、汤瓶拳、沾衣拳、衣衫母拳、三战铁扇拳、三十六合锁等、梅花桩拳、木人桩拳、木人鹤桩拳、七星桩拳。　　以手法命名的——插拳、截拳、挂拳、挡拳、扎拳、套拳、穿拳、撕拳、翻拳、炮拳、罩掌、剑手、短手、长手、金刚手、五手拳、应手拳、捏手拳、合手拳、封手拳、练手拳、拦手拳、劈挂拳、撂挡拳、撞打拳、通臂拳、北派通背拳、洪洞通臂拳、合一通臂拳、白猿通臂拳、五行通臂拳、太极五行通臂拳、杀手掌、反臂掌、字手、十字手、排子手、万古手、黄英手、八黑手、锦八手、照阳手、金枪手、天罡手、地煞手、四门重手、分手八快、咬手六合拳、盖手六合拳、九宫擒跌手、罗汉十八手、降龙十八掌、伏虎十八拳、二十四破手、三十六闭手、七十二插手、三十六看对手、回回十八肘、七十二路擒拿手、七十二把拿腕手、五十路连拳、一百零八式擒拿手、三十六主穴擒法等。　　以步法、腿法命名的——弹腿、暗腿、踔腿、截腿、连腿、戳脚、半步拳、半步崩拳、五步拳、八步拳、练步拳、穿步拳、凌波微步、顺步捶、腰步捶、挡步捶、涌步捶、八步捶、乱八步、三步架、五步打、八步转、掘子腿、溜脚式、十二步架、六步散手、十字腿拳、溜脚架子、连环鸳鸯步、鹿步梅花桩、八步连环拳　　地躺拳类——地躺拳、地行拳、地功戳脚，地功翻子、地功罗汉拳、活法黄龙拳、地躺八仙拳、金刚地躺拳、少林地龙拳、地功鸳鸯拳、飞龙地躺拳、九滚十八跌（就地十八滚）、九龙十八滚等。　　醉拳类——八仙醉、水游醉、醉溜挡、醉八仙拳、醉罗汉拳、文八仙拳、武八仙拳、大八仙拳、混八仙拳、清八仙拳、少林醉拳、形式八仙拳、罗汉醉酒拳、太白醉酒拳、武松醉跌拳、燕青醉跌拳、石秀醉酒拳、鲁智深醉打山门拳等。　　跌打拳类——跌扑拳、沾跌拳、沾衣十八跌、武松混打拳、武松脱铐拳、水浒连环拳等。　　此外，各地的著名拳种还有：三晃膀大洪拳、小洪拳、洪门拳、洪拳、红拳、威羲拳、老树拳、泰山拳（廖家拳）、泳汇拳、木兰拳、太和拳、华拳、长拳、南极拳、北极拳、无极拳、八盘拳、阴阳八盘拳、十二路谭腿（十二路潭腿）、形意拳（心意六合拳）、大成拳（意拳）、八卦拳、八卦掌、八极拳、六合拳、查拳、华拳、洪拳、节拳、绵掌、绵拳、太虚拳、二郎拳、大悲拳、功力拳、石头拳、连城拳、两仪拳（太极快拳）、独臂拳、疯拳、埋伏拳、迷踪拳（迷踪艺）、缅拳、缠丝拳、磋跤拳、大字门、小字门、单弓门、向门、蹉跤门、王氏格斗术、本能格斗术、铁甲格斗、散拳道、鹤拳道、截拳道、中国式摔跤、跤拳、中国式相扑、中国式忍术、南无拳、掼跤、摔跤、跤术（蒙古族摔跤和蒙古摔跤都叫跤术）、白打、曦阳掌、劈挂掌、散打、赫文拳、崩拳、朝阳拳　　等。　　著名功法：竹叶手（钢砂掌）、铁砂掌、观音掌、摧棉功、阳光手、龙爪手、天罡龙爪手、龙爪功、拔山功、虎爪功、鹰爪功、朱砂掌、铁头功、铁臂功、排打功、童子功、铁布衫、二指禅、硬气功、金钟罩、铁桥手、铁肚功、一指禅、阳光手、刚柔法、鞭劲功、仙人掌、蜈蚣跳、抱树功、鞭劲法、八大金刚护体功、金钟罩、摩插功、点穴功、沙包功、拈花功、拔钉功、合盘掌、推山掌、竹叶手等。著名的器械套路有：八门金锁刀、八卦刀、八卦大枪、春秋大刀、破风刀、中国唐刀、中国武士刀、苗刀、九洲棍、六合刀、六合枪、六合剑、六合棍、日月乾坤刀、日月乾坤圈、日月乾坤剑、乾坤圈、乾坤刀、乾坤剑、金刚圈、少林双刀十八滚、太极刀、太极剑、玄天剑、河州棍、月牙枪、达摩杖、达摩棍、纯阳剑、八仙纯阳剑、武当剑、青萍剑、袁氏青萍剑、杨氏青萍剑、贾氏青萍剑、梅花刀、梅花枪、九宫八卦阵、杨家枪法、乾坤扇、梅花桩、七星桩、木人桩、木人鹤桩等。　　从这些武林门派、拳种、套路中，对照侠文化的武功追求，有两个意义，一是从中可以看到侠文化武功的历史和现实中的源头；二是可以看到侠文化武功中的想象成分及其与现实的差距。了解这些，相信对于侠文化武功的进一步理解和鉴赏，将是有些意义和价值的。
眼线液好
还是放环好，我一开始也不敢去放环，做了人流才后悔。放了环你就少了不必要的担心，像你不要小孩了，可以放长久的，二十年。
不行
相信一半吧 什么事都没有绝对的
猪肉在烹饪温度达到71摄氏度以上便是安全的。
要看个人爱好 本人还是觉得是那个西部牛仔比较赞
其实我觉得在某一些方面是挺准的！特别表现在性格的方面，但是我觉得在什么每天运程啊！这些方面就是缺乏了有点，但是无论什么都是仅供娱乐
仅供参考
仅供参考
不能！http://hi.baidu.com/天使的吻痕
不应该全信,因为那是西方的文化,不一定全适合我门中国人,我觉得中国人信得较多的是八字算命
最好是人流后三个月内不要同房。以免得一些妇科疾病。具体的也可以到健康有为网找找答案
我认为很值得参考,我相信星座
孩子可以吃酱油,可以把酱油和鸡蛋羹一同给孩子吃.食盐类调味剂,对孩子发育并没有不良反应,都可以吃,只要不是摄入过多即可.
孕妇多喝水是好的,但是晚上要少喝水,
没有
你好正常是在一个月之后就可以的但也看你身体的恢复情况的.
有可能的，最好是过几天再测一下就比较准的了。
我觉得会，飞机会比汽车难受，尤其是起飞，降落还有在空中遇到气流或者其它影响飞机运行的大气物质的时候。
你可以使用美国疤美生物组合，是外用，去痘疤痘印效果非常好，而且安全无副作用你可也去网站咨询一下
早晚各1次。 三，焙燥研成细末。 月经不调的食疗－四，用温水熬成鱼鳞胶。每次月经后服1次。 八，治月经期腰痛，羊肉50g，每次服30g、当归10g、公鸡鸡冠2个。主治月经不调，大红枣15g，烧存性，用水煎，每次3-5天[编辑本段]月经食疗 一，每月食3-5天。主治月经不调，生姜17g，煮熟食服、干芹菜500g，水煎。治妇女月经不调。主治月经不调。2 丝瓜子烘干。 二，甚至1月1-2次（即月经先期）。 月经不调的食疗－七。3 老丝瓜1个，加水两杯，加黄酒内服，加盐调味，以红糖送服，调味煮食，水煎，用盐开水调服，研末、鲫鱼或鲤鱼去鳞，同煮成稀粥食用、黑木耳若干。 六，用温酒兑水化服，治疗月经不调、桂圆肉30g，荠菜250g（干品90g）。 九，可治月经过多、豆腐2块，提前8，煎成1杯、大米100g，煮汤吃，打入鸡蛋2个、脾胃虚寒，常服主治月经周期不准。 五，血虚，治妇女月经不调，去内脏，加红糖50g，洗净，日服1-2次。主治功能性子宫出血。主治月经不调、9天： 月经不调的食疗－1 丝瓜络30g、煎服丝瓜，冲黄酒温服。主治月经不调，每次服9g，加半点红糖
有,没这么夸张
您的病情已经了解，建议：点击此处参考我的文章《痛风治疗进展》 南昌大学第一附属医院-内分泌科-昌玉兰主任医师
这些东西最好还是不要吃的吧。
问题分析：您好，您说的情况红枣不是任何人经期服用都效果好的，月经期月经量多的女性不要吃红枣，这样会使月经量增加，而月经量少的女性，吃红枣是好的。意见建议：来月经的时候吃红枣有补气养血，养血安神，健脾益胃的效果。不过易有腹胀的女性经期不能吃红枣。以免生湿积滞，越喝肚子的胀风情况越无法改善。水肿的女性经期不能吃红枣。一些女性会出现眼肿或脚肿的现象。所以最好根据情况适当吃些。
无毒副作用
白醋有保湿的作用呢，每天在洗脸水里滴一些效果挺好的，弱酸性物质有抑制痘痘再生的作用但它没有去痘印的作用呢！！可以用珍珠粉加蛋清每天涂痘印一次，长期使用会有效的也可以用喝盛的酸奶涂痘印也可以不过最好选无糖的酸奶呢芦荟胶有消炎止血美白防晒祛斑的作用，还有个最重要的作用就是促进新细胞生成呢，对痘印应该也有效！！
也许吧
问题分析： 你好,孕初反映是因人而异的，妊娠4—6周，有的孕妇会出现早孕反应，如头晕乏力、想睡觉、食欲减退、喜食酸物、厌恶油腻、恶心、呕吐等。注意定期孕检，严密观察胎儿的发育。
病情分析： 你好，这种情况可以洗头的，要用淋浴的。 指导意见： 水痘从病发到彻底痊愈要1-2个星期，多半不必看医生，经护理可自行痊愈。处理方法：1、每天淋浴一次，浴后轻轻擦干身体。2、不要挤压水痘，否则会留下小麻点。3、要大量喝水。如食欲不振，不必勉强进食。
现在是过敏期吗
应该说你适合用什么护肤品功效成分，让皮肤敏感的，你用美白一样刺激皮肤过敏秋季是比较容易让水分流失。就算是在好的牌子，不是可以用牌子
阳历、阴历都能查询。上《新浪爱问共享资料》， 搜：Smart阴阳历日期换算器 ，轻松换算并能查询星座、属相。
最主要戒的不是午餐 而是下午餐！！！因为 饮食在下午或晚上就不容易消化了阿（是指很少运动的人）下午就吃苹果 早餐和中餐还是要吃的 不过分量要慢慢减少！！
不能
快试试吧，可以对自己使用挽尊卡咯~◆◆ 如果你是男性，打消这个念头，如果你是女的，为了自己，劝你老公禁止吧。经期禁止做爱，容易感染，严重者导致不孕。真不知道为何有这种想法！
能啊,因为人们还专门养蒜苗啊,包饺子吃啊,绝对能吃
不好，我个人觉得不好，尤其他们泡眼镜的那药水，谁知道什么成分，防腐剂之类的还好，要是别的药物呢，对宝宝肯定不好，为了宝宝，暂且不要顾及美丽，先戴框架眼镜吧，祝你幸福健康
大蒜长芽就是蒜苗，可以吃的。
3版本。原来没有的开机加速 系统恢复功能都有了。功能上越来越傻瓜了，我觉得金山卫士好。而且还继承了体积小的特点。尤其是刚出的1相比之下。但是金山卫士可比360卫士小多了。建议你试一下。而且没有什么后门之说。现在和360卫士相比已经基本一致了
左脚前伸
可以
可以吃.哈哈
第二：你是否可以证明你的身份，不是未成年：管理员好填写身份征号码。 第一，因为网吧要你的身份证就是三个条件，以便好管理：你是否年满十八岁。 第三。在有效期内是等同于正式身份证的可以的
两种都适合
月经后第八天做爱,有可能怀孕,但概率很小. 以上是对“月经过后第8天做爱会不会怀孕”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
不一定
可以吃，但是没有不长芽的好吃，当芽长高后，是蒜苗，可以吃的，有的人很爱吃。
所含营养元素不同,看你指的是哪类了,互有高低.
如野生的有区别,鸭蛋营养更高些,现在基本上没什么区别,因为都是人工养殖的,鸡蛋与鸭蛋营养差不多.
不会怀孕,但是不健康,就几天忍一下就过去了，何必冒险呢．
我实在是一个很多缺的人,比如说我是个情感丰富的人,这倒并不是说我是个玩世不恭敬的花花公子,我对友情、爱情都是非常的真挚和专一,只要是我选择的所爱,我都会一往情深,如果有的话.可惜到现在没有,我怕就怕万一与他进一步沟通之后,发现他是一个非常可爱的男孩子的话,我会痛苦的,我深知自己的这一面,所以不敢轻举妄动,我真的很害怕受伤,所以,让我站在一个劝慰者的角度,我还能够把持得住自己,但是如果让我从劝慰者的角度走得再近一些,我就可能会做出蠢事儿,说出蠢话儿来,而这样就会断送我们好不容易建立起来的友谊.我宁愿保持我们永远友好的友谊,感情我真的输不起啊
不会啊
病情分析： 你好，这个不好说啊！也有可能怀孕了！ 指导意见： 我建议你做个尿妊娠试验，同事查个腹部B超看下！
不可以，宝宝还小竖着抱对宝宝的脊柱发育很不好的，我家宝宝四个月的时候还横着抱呢
不能的，宝宝还这么小，脖子还没有发育好的，过早的竖抱对宝宝的脖子不好的，建议100以后竖抱就没有什么问题的了
能，我宝宝还没两个月的时候就竖着抱了。手要托着腰和屁股，但不要经常竖着抱，以免影响脊椎的发育
这个最好不要 月经的时候 女性是很脆弱的 如果一旦有细菌侵入就会感染 引发很多疾病的
阴历
可以的，但要尽量少吃凉的
未满18岁没有完全民事行为能力，哪个银行业不会批信用卡的。
45天
可以适当的吃一些，其实怀孕的时候大部分的东西都能吃一点，只要注意量。
有啊
没有，哪些说有忘情水都是虚的
没有的
记忆是死的，人是活的，不是忘不掉而是不想忘，最好的忘情水是自己想通…
没有啊 自己忘了就好了
如果你平时月经周期都比较规律，那同房时间是在安全期之内，建议还是不要服用避孕药了，毕竟服用紧急避孕药对身体很不好，会导致内分泌失调。
人民很坑人！
　　如果旅客无法提供身份证原件，是可以用身份证复印件来买票的。　　目前，旅客在火车站窗口买票可使用23种有效证件，包括：户口簿、军官证、港澳居民来往内地通行证、中华人民共和国往来港澳通行证、台湾居民来往大陆通行证、大陆居民往来台湾通行证、外国人居留证等;在互联网买票可以使用4种有效证件，分别为：身份证、护照、台胞证、港澳通行证。  分享    本回答由健康生活分类达人 侯绪义认证
学姐！会体贴人！
没有忘情水
未满十六岁，是没有民事责任的，借钱怎么可能又有那个白吃会借钱给小孩子还打什么欠条可笑。
可以,最好吃多点核桃,苹果,对宝宝有好处.
自己养猪
可以，但是要注意姿势！
黑枣。
可以私信我~ 有适合你用的护肤品哦~
没有的，想要忘记你还得靠自己！忘记一个人并不难，你多想想他的坏处。你就会慢慢的忘记的
青春献给小酒桌一天三顿就是喝！
美丽，因此广为流传；一身兼有诱惑,按传统说法，如安徒生童话中的美人鱼，使其分心而失去方向，为基本的形态，人鱼通常都是两条尾鳍，又便于迅速逃遁，既富有诱惑力。当时的人们很可能看错了，下半身是披着鳞片的漂亮的鱼尾，这点倒是比较具有可信度，把现今生存于海洋的哺乳类动物儒艮和海牛看成了怪物有。人鱼多半用来象征不幸的事，虽然大家所熟悉的人鱼雕塑，迷惑过往的船夫，源自德国传说及诗歌中常提及的美丽人鱼洛雷莱、文学或绘画上，作为一种隐喻的象征物。她们没有灵魂。附带一提，用她冷艳凄美的外表以及哀怨动人的歌声，最后都得不到幸福，最后沉入河底；声音通常像其外表一样。 一般人们熟悉的美人鱼形象，美人鱼以腰部为界，上半身是美丽的女人。不过在艺术，像海水一样无情，但这种说法并没有事实根据。 美人鱼上半身是人（多为女性）下半身是鱼的身体，整个躯体，但古老的西方绘画里、虚荣。她经常会在天色昏暗不明的时候出现在莱茵河畔、残忍和绝望的爱情等多种特性，具有欺骗性，人鱼的下场都很凄惨。大部分的文学作品当中，这点相当不可思议，下半身只有一条尾鳍
you
能
建议你试一下小红伞，挺不错的，在低资源占用的杀软方面当之无愧的第一，如果要是杀毒功能强的话，就选卡巴咯，你不怕卡就用，我现在就用小红伞加360安全卫生，挺好的~~~
我吃过，油炸馒头的时候放点，还吃过两次羊肉串。。。呵呵，只要不多吃就好了。不要紧的。[em02] 查看原帖>>
可以的 不规定学历的
就像“电源正负相冲”希望能给你个理解性的回答，那么你说那个强呢。我举个例子，都是内功系。据我推断这两种绝技是根本不可能，金庸武侠那种武功最厉害？二十八掌《经萧峰虚竹改良为18掌：例如电池的两端正和负一样，也做过一点研究，后来居上领悟的的绝学，哪怕面对少林寺隐藏人“达摩主师”为什么这么说呢，一个阴性一个阳性，毕竟是比九阴真经，之后帮主只能学会16掌，要是说一定要分那个强，哪能要数“九阳神功”了，要数 萧峰 使的“降龙二十八掌”如果加上自身抗体的“九阳神功”两者阳性，九阳神功则优胜一点点有抗体，据我了解，试问能把树劈开的神掌还有身体什么部位能抵挡呢，我敢说天下无敌，两者并用的朋友，洪七公完整领悟18掌》这套掌法是消耗能量最大的掌法每发一掌都要稍做空隙回法才能使出接下来一掌《好像网游技能题材一样》如果加上九阳神功护体补助。若是两个人每人学会其中一个默契配合也能像《风云合璧》那样效果。 我很关注金庸的武学
这个是可以的，但还是建议单独喝
不久的将来能
好的，谢谢
没插进去就没大事!但手应该干净.此时黏膜有伤,容易感染.手干净就没有什么可担心的 了.
有关系就行，没关系就不行，没关系托人花钱也能办，在中国没有钱办不到的事
份证复印件可以买票，你也可以拿着别人的身份证复印件帮助他买票但是不能作为乘车凭证。如果没有。你上车还是要拿着有效证件原件
这个也要问吗 当然是右了
人的肝长在右边。
嗯 会的 我有看过 猫都会哭呢
可以
有
可以吃，但是要适量~吃太寒凉的东西会对宝宝的脾胃不好~
不能吃
不好啊
会，痔疮是一种常见的肛肠疾病，随时可能复发，平时多注意生活饮食。
孩子一出满月，现在医生一般都会要求孩子补钙的。
阳历
反正；炸油条嘛，铝含量较高。发油条需要加明矾孕妇肯定不能吃油条的，反复使用的油致癌物不是一般的高，不怀孕都不应该多吃
您好，您的情况我了解了一下，对于月经的不规律可能是药物的作用，或者是自身的压力导致的，如果您害怕有怀孕的可能性，建议您在月经延迟的一周后到医院做一下B超检查，看看是什么情况，祝您健康。g
可以的
人走了太久，久到我已经习惯一个人了。【三】即使难过的要死，在镜头面前还是保持着笑容。把每一秒都当作最后一秒来相爱。即使下一秒是世界末日也不觉得遗憾。-----------如果这是你所能够记住的我最后的样子。我必将以最灿烂的表情来影印。【四】因为你一眼的青睐。韩后化妆品怎么样韩后化妆品怎么样韩后化妆品怎么样韩后化妆品怎么样
可以呀，隔夜茶致癌是毫无科学根据的！
1楼关于这个现象几年前，甚至十年前就有报道．有些人认为是人在死亡后，体内的残食或者微生物、酶等作用导致的一种消耗或降解，才使体重减轻的。 但是，一些科学家曾经作过实验，在经过临危者和家属的同意，先将临危的人放在一个大的体重秤上平躺，剩下的只有等待。那个人就慢慢的死去，但是就在真正死去的时刻，体重秤上的显示忽然变轻了２１克，关于重量也有不同的说法，总之是变轻了。 　　这个现象就无法解释了，他不是人体的自然消耗，因为人体的自然消耗是有过程的，而不是瞬间发生的。 也有人说是轻的克数是人的灵魂......
可以吃蒜苗啊
白癜风是可以治疗的，初期，中小面积白癜风的治愈率高。但是，对于初发的白癜风或者发病时间不是太长的患者来说，应用综合化针对性的治疗方法，治愈的几率是非常高的。
可以用一些宝宝用的或是孕妇用的护肤品是不会有什么问题的呢
要综合考虑，性能，散热等等各方面来看。真是的。说了老夫给你看。
你好，泡面的热量约是米饭的四倍泡面多是油炸的，而且酱包和调料的热量也很高，100g泡面是450大卡左右，米饭100g是115大卡，吃泡面更容易发胖
你傻啊?不会，没学生物啊，呵呵呵呵呵呵呵呵呵
您好！ 　　怀孕前后３个月是禁止同房的容易导致流产的，建议您注意多休息，多补充叶酸，感谢您对我们杭州仁德医院的支持！
大蒜是个好东西，只是热量比交高，祝你好孕，建议适量食用，什么食物都讲究一个量当然能
可以办居住证
晚餐后喝、每天三杯就可以了、我就在喝、
可以减肥，降脂减肥，普洱茶与脂肪的代谢关系密切，它经过独特的发酵过程生成了新的化学物质，其中有的含有脂肪分解酵素的脂肪酶，能对脂肪产生分解作用，因而普洱茶有减肥效果只是现今市场上假普洱较多，如果想买的话要多询问，多看，还有，绿茶也是可以的，喝茶的话，要坚持
病情分析： 白癜风主要是对症治疗，比较常用的维生素、色素、植皮等办法的效果各有特点，可以根据自身情况选择使用。现在还不能根治，可以做好以下措施，以减少发生发展： 指导意见： 1.合理饮食，纠正偏食，制定科学的膳食食谱。 2.避免环境污染，晨练或运动时选择空气清新的场所。 3.注意劳动防护。 4.保持舒畅的心情。 5.尽量不要化妆，避免减少刺激。 6.可以多吃一些含黑色素比较多的食物。
你好，对于月经量少，月经不调，我这里有很好的产品可以推荐你用下，是经过广大女性亲身体验的，而且我也是一名护士，美女，可以了解下的w1363559529
各有各的好吧。很难说。不过最近几年好像一汽大众车的消量比上海大众多了点
综合国外及我国医学界临床实验证明，普洱茶减肥效果明显，久服而无副作用，还具有抑菌作用，能预防和治疗痢疾、肠炎，防辐射等功效。 普洱茶能减肥是因为它与人体脂肪的代谢有密切的关连。 根据研究资料显示，由于普洱茶制作时经过独特的发酵过程，所含酵素中的麴菌含有微量脂肪分解酶，这对脂肪分解具有显著功效。因此普洱茶可抑制体重，减少血液中的胆固醇及三酸甘油脂。另外，常饮普洱茶能起到使人体血管舒张、脑部血流量平衡等生理效应，所以普洱茶还可防治老年人疾病和高血压与动脉硬化诸症，尤其是对吸收腹部内脏周边的脂肪有显著效果。 普洱茶产于云南，是采用绿茶或黑茶经发酵蒸压而成的各种云南紧压茶的总称，包括沱茶、饼茶、方茶、紧茶等。普洱茶的品质优良不仅表现它的香气、滋味等饮用价值上，还在于它有可贵的药效，因此，海外侨泡和港澳同胞常将普洱茶当作养生妙品。 刚开始喝的时候觉得有点像中药，很不适应，喝了几次后就发现它独特的魅力，甘、滑、醇、厚、顺、柔、舔、洁、亮、稠。不似绿茶的涩，不似红茶的苦，有一种意想不到的温存，喝下回味无穷。 以普洱茶减肥最好在饭后饮用，每天1000毫升，就是两瓶矿泉水的量。减肥效果因人而异，一般自律神经较活跃的人，一星期后体重就会有减轻。普洱茶不但可以减肥，还可将体质调节到最佳状态。所以，当减肥成功后，应该继续保持喝普洱茶的习惯，这样可以保证体重不会反弹。普洱茶是惟一的后发酵型的茶，它的茶碱、茶多酚等对人体有害的物质在长期的发酵过程中被分化掉了，因此品性温和，对人体不刺激，还能够促进新陈代谢，加速身体内脂肪、毒素的消解和转化 现在困扰都市人的肥胖、三脂高等问题，普洱茶都能够起到很好的缓解作用，如排毒、养胃、消炎、降低胆固醇、消脂去腻、美容减肥……普洱茶的保健功能几乎可以“独步茶林”。喝一般的茶可能出现的问题，如伤胃、失眠、多尿等，普洱茶不但不会出现，反而有养胃、促睡眠之效，可谓神奇。许多女性更是将喝普洱茶作为减肥养颜的良方。 喝普洱茶可以根据自己的喜好，加些调料添些味道，让口味更适合自己。 1.加蜂蜜 普洱茶早在唐朝时就远贩西藏新疆等地。那时的西北人喝茶都会在里面加上奶、盐、蜂蜜等调料。现在也不例外，加蜂蜜使普洱茶的味道更加好，而且长期喝还可以预防感冒。 2.加干花 在普洱茶中加上玫瑰花、茉莉、贡菊、桂花、熏衣草等，可以增加茶的香气，淡化普洱茶的陈味，对于女性来说还能起到养颜美容的作用。 3.加陈皮、干桔皮 加了陈皮的普洱茶会稍微有些苦味，但对于化痰、顺气、止咳都有很好的辅助效果。 4.西式普洱 喝红茶最专业的英国人也迷上了普洱茶，英国最新的普洱茶喝法，是在普洱茶中加上水果。比如在茶汤中加入哈密瓜，然后放入冰箱冰凉后饮用，果香醇美，非常可口 在购买茶叶的时候，一定要找可靠的商家购买，并学习一些基本的鉴别方法。做旧茶往往色泽陈旧，还能看到白色的霉斑，冲泡后汤色浑浊甚至是黑色。生茶则茶汤清澈，叶底柔软有弹性；熟茶冲泡后叶底干瘦像柴枝。 初喝普洱茶的人，专家的建议是喝熟茶，因为它味道醇滑，接受起来比较容易。生茶则茶味浓烈，野性未驯，建议先保存。既可以升值，也可以使之缓慢发酵后味道醇化
先救你妈，让你媳妇明白他没嫁错，他老公是孝顺的好孩子。重情重义
不用为好
如果在危险期.是有可能怀孕的.但机率不大
喝普洱茶可以减肥，而且久喝无副作用，还不反弹。
可以的只要是年满18岁就可以临时身份证在有效期内，和身份证的效力是一样的
肺结核传染要看痰的检查,阴性不会传染的,积极治理
可以啊,栗子对孕妇和宝宝都很好的,不过不能一次吃太多
似的会有一点疼得
最好不要吃药，真的严重的话要经过医生的同意才行，有的药对宝宝影响很大的，你可以多喝水，吃些新鲜的水果蔬菜，吃要清淡点，还有你可以吃一些增强抵抗力的保健品如孕妇奶粉，你要保护好自己就等于保护宝宝了，祝你早日康复！
建议你去医院给医生开药给你.不要乱吃药,怀孕初期要保养好自己,不能有下次了.宝宝健康要紧啊.
最好不好 一周2 3次
病情分析： 您好 怀孕的基础就是要有受精卵发展为胚胎，没有精子当然不会怀孕的， 指导意见： 有一部分男性确实存在无精症，这种情况的那个然就不会怀孕的，及时体内射精也不会怀孕的 以上是对“不射精会不会怀孕？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
多喝水哦,我前段时间也感冒咳嗽了10几天,后来终于忍不住去医院,医生开了中药
●醋不能调节血液酸碱值　　不少人每天喝醋养生，是因为相信醋在口感上虽是酸性，进入人体却为碱性食物，所以能调整血液的酸碱值，让人不容易生病。　　正常情况下，人体的血液呈弱碱性(约为PH7.4)。营养师指出，国外曾有少数研究发现，血液偏碱的人，身体比较健康，而偏酸的人，患疾病的风险比较高，民间也有所谓吃肉会让体质变酸，吃蔬菜、水果、喝醋等可以调整体质，恢复到偏碱性状态的说法。　　但是，改变血液的酸碱值，真的能靠吃某些食物就能办到吗？　　不少西方营养学家指出，目前根本找不出科学根据证明这种说法，就连中医也不认同这种靠饮食改变身体酸碱值的论点。　　西方营养学认为，人体自有机制维持血液的酸碱值平衡，这牵涉复杂的酵素作用，恐怕不是只靠吃某些食物能改变的。　　●醋不能减肥　　喝醋减肥法曾经风行一时，日本、台湾就流行过将黄豆泡在醋里腌渍成醋豆，声称每天早晚吃10～20颗，就能达到减肥效果。所持论调是醋能提高身体的新陈代谢作用，防止脂肪堆积，但是营养专家对此都摇头表示，目前并没有确切的研究支持这种说法。　　有营养师推论，如果真要说喝醋能减肥，可能是大量喝醋喝饱了，吃不下其它东西，或是以吃醋豆取代了平常的高热量零食，相对之下，热量摄取减少。　　不过，这种减重法无法持久，长期下来造成营养缺乏、不均衡，大大耗损健康，翁慧铃提醒，相反地，有些醋商品如水果醋饮料里会加入大量的糖来提升口感，热量并不低，购买时可注意成分表中是否列有糖，或是营养标示的热量及碳水化合物含量。所以喝醋能否减肥，令人怀疑。　　　●醋能开胃　　夏天的闷热让人胃口尽失，吃一些凉爽、带酸味的料理可以激起食欲。用醋调味是简单的方法之一，如用醋及橄榄油制成热量较千岛酱低的油醋沙拉酱，用醋、蒜末辣椒末等凉拌海鲜，或是用醋腌渍小黄瓜、莲藕、苦瓜，做为夏日餐前的开胃小菜。　　营养师建议，让胃口不好的慢性病病人和味觉退化的老年人适量吃些醋，可以调节食欲，改善进食情况。　　●醋能刺激胃酸分泌、帮助消化　　适量吃醋对一些原本胃酸分泌较少的人有一点帮助，不过，消化道功能正常的人就不必刻意喝醋来增进消化。况且，胃酸分泌正常的人再喝醋，未必会增加胃酸分泌量。　　●醋能预防高血压　　“少盐多醋”是中国人传统的健康饮食之道，但是外食频率高、大量吃加工食品的现代人，摄取盐量早就超过每天6克的建议量。如果能善用醋来增加菜肴风味，以减少用盐，确实能降低罹患高血压、动脉硬化、冠状动脉心脏病、中风等疾病的风险。　　另外，水果醋里含有矿物质钾，可以帮助身体排出过剩的钠，达到预防高血压的目的，当然，你吃新鲜的蔬菜、水果一样可以达到效果。　　中医也有以醋腌渍花生，作为调节血压的食疗法──将花生仁浸泡在醋里7天以上，然后每天吃10-15颗，连吃一星期以上。
健康的性事只会有好处。
用驱蚊贴会比蚊香好点
把心放在肚里，没事的
不能吃药的,对宝宝不利
尽量的还是少吃药为好,最好就是通过多喝水多休息,同时注意饮食这样能够抵抗过去的
你好!可以的,一般用到6个月,出生一周时用过不要紧的.
薏米是粗粮,薏仁粉吃了排水还对皮肤有好处,我在卖茶的地方买到的,吃了会白什么的,不贵.但是如果效果不明显它也不会胖.
拔一颗不痛，多了才会（亲身经厉，真是这样），麻醉就打在要拔那颗牙的牙龈，也就是牙肉， 打麻醉的时候，针打近去就是感觉被小虫子轻轻咬了一口那种感觉，不怎么痛，然后，就感觉打麻醉的牙龈那块越来越麻，感觉那块脸皮越来越后，然后，医生开始拔牙，没什么感觉的，但要是拔牙太多可就痛了， 麻醉慢慢消退后会觉得伤口有点点痛，因为嘴里毕竟有那么大个伤口，但总地来说是不怎么会痛的 至于补牙`先拔牙再印模，之后医生做好假牙，你戴上就行了，不过，那假的怎么也不比真的好，拔了牙根最吃亏了，建议尽量保住牙根，保住牙齿尚好的部分，对牙齿进行美容，假牙毕竟没有生命，它总是没有真牙那么好地和身体配合
芒果享有"热带果王"的美称。广州芒果品种主要有紫花芒、桂香芒、串芒、绿皮芒、土芒等。其中，白云区石井镇夏茅村出产的"夏茅香芒"，是驰名中外的优质芒果品种。"夏茅香芒"除果肉柔软香甜外，剥去皮后，肉质干爽，易于贮存和携带。据说，夏茅香芒于清康熙年间从外地引进种植，后来因质量上乘而被定为贡品。现在，真正的名牌香芒树只有数株，每年收果只有一千数百斤，极为珍贵。 果实椭圆滑润，果皮呈柠檬黄色，味道甘醇；形色美艳，给人一种温馨亲切之感，充满诗情画意。芒果，是少数富蛋白质的水果，多吃易饱，独特的风味。根据对我国芒果产区几个芒果主要品种分析资料归纳，蛋白质0.65%-1.31%，每100克果肉含胡萝卜素2281-6304微克，而且人体必需的微量无素〈硒、钙、磷、钾等〉含量也很高。 芒果除可以鲜食外，还可以制作多种加工品，如糖水片、果酱、果汁、蜜饯、脱水芒果片、话芒以及盐渍或酸辣芒果等，叶可做药用和清凉饮料，种子可提取蛋白质、淀粉（可做饲料）、脂肪（可替代可可脂配制糖果，亦可做肥皂）。营养成分：芒果的营养价值很高，维生素A含量高达3.8%，比杏子还要多出1倍。维生素C的含量也超过桔子、草莓。芒果含有糖、蛋白质及钙、磷、铁等营养成分，均为人体所必需。蛋白质、维生素含量高，。可溶性固形物14%-24.8%，芒果含糖量11%-19%，果糖、维他命A、维他命B、维他命C、蛋白质、芒果酸、钾、胡萝卜素。热量：57卡路里(100克/约1个大芒果肉)芒果色、香、味俱佳，营养丰富，每百克果肉含维生素C56．4—137．5毫克，有的可高达189毫克；含糖量14～16％；种子中含蛋白质5．6％；脂肪16．1％；碳水化合物69．3％。食用芒果具有益胃、解渴、利尿的功用。 成熟的芒果在医药上可作缓污剂和利尿剂，种子则可作杀虫剂和收敛剂。祖国医学认为，芒果味甘酸、性凉无毒，具有清热生津，解渴利尿，益胃止呕等功能。《食性本草》上载文说：“芒果能治‘妇人经脉不通，丈夫营卫中血脉不行’之症。”芒果特别适合于胃阴不足、口渴咽干、胃气虚弱、呕吐晕船等症。芒果甘酸益胃，故古时飘洋过海者多购买它以备旅途急用，食之不晕船恶心，堪称果中神品。芒果除食用外，具有极大的药用价值，其果皮也可入药，为利尿、浚下剂。其核仁肥大，含蛋白质6%，脂肪16%，碳水化合物69%，仁与芒果树叶均可入药。患慢性咽喉炎、音哑，用芒果煎水，代茶饮用，可去炎消哑，使嗓音甜润；取芒果2~3个，煎汤口服，可治疗疝气；芒果肉1~2枚，分早晚两次服用，能治愈多发性疣，若取果皮涂擦患处，效果更佳。食疗作用：1.治慢性咽炎、声嘶、晕船呕吐：鲜芒果1个生食。或芒果2个切片煎水服，每日2次。2.治烦热口渴：鲜芒果1-2个生食。或芒果片30克，芦根30克，天花粉30克，知母15克，水煎服，每日2次。3.治疝气痛：芒果核50克，柴胡9克，川栋子9克，白芍30克，枳实9克，荔枝核30克。水煎服，每日2剂。4.治闭经：芒果1个，生食。或芒果片20克，桃仁9克，红花9克，当归9克，赤芍9克，熟地30克煎服，每日1剂。美容作用：1.苹果芒果草莓汁：味道鲜甜味美，苹果、芒果及草莓含有丰富胡萝卜素、维生素B、E、钙、锌等，能增强身体的抵抗力，全属于低脂水果，能避免积聚过多的脂肪于体内，亦间接减少油脂的分泌，加上水分能稀释汗水中的含油量，可减少面上油腻的感觉。苹果1个、芒果1个、草莓150克，将苹果及芒果去核去皮切粒，然后与草莓一同放进搅拌机搅拌便可饮用2.芒果外敷：消化蛋白酵素可将皮肤表面的死皮去除，令粗糙的皮肤变得幼滑细致。3.营养芒果奶：想皮肤更加幼滑的话，将芒果汁混合鲜奶，可吸收芒果的维他命，又可同时吸收牛奶的蛋白质和脂肪。 食谱：1.香芒炒虾球：材料：芒果1个、明虾肉200克、葱1根、红椒1/2个调味料：⑴盐1/3茶匙、蛋清1个、土豆淀粉1茶匙（2）葡萄酒1/2茶匙、土豆淀粉1/2茶匙作法：⑴、芒果去皮、籽，将果肉与红椒均切成菱形片；葱切小段； ⑵、明虾去肠泥、背后划刀，一只切成二段，洗净擦干以调味料（1）拌腌20分钟； ⑶、锅入油3杯以中火烧至4分熟，入明虾、红椒片滑开约1分钟后捞出沥干； ⑷、锅中留油2茶匙，炒香葱段及芒果片，入明虾、红椒片、葡萄酒炒匀，最后色芡即可。禁忌：1.芒果性质带湿毒，若本身患有皮肤病或肿瘤，应紧记避免进食；2.过食芒果对人的肾脏有害，所以，患急、慢性肾炎的病人应忌食芒果。到医院去探望肾炎病人时，切忌带芒果去；3.哮喘患者，亦应遵照医生咐嘱戒吃；4.饱饭后不可食用芒果；5.且不可与大蒜等辛辣物品共食，否则使人发生“发黄病”。
不知你的宝宝多大了,如果在2岁以内,我劝你还是谨慎些的好,因为,有些水果很容易引起宝宝过敏的.你可以给宝宝吃那些比较安全的水果,像苹果,香蕉,桔子,梨,西瓜,葡萄等.要是我,就不会冒这个险.
有一定概率的，插进之后到射精之前会有少量的精子先行溢出，这可能导致怀孕
你好，建议服用免疫调节剂，小孩子不宜用人参
健康人也要在医生的指导下吃,小孩子绝对不能吃,会影响到小孩子的正常发育.配药材煮着吃,也有用来泡茶的.祝好!
你不属于好人的范畴
放到花盆当盆景
最好别加，奶粉本身就是甜的，再加糖的话，对宝宝味蕾不好，对胃也不好
得看性比价！
病情分析： 左旋肉碱主要功能是帮助脂肪酸转运到线粒体中，而线粒体是细胞中燃烧营养物质产生能量的「锅炉」。也许正是如此，有人便认为补充左旋肉碱能增加脂肪的燃烧。 指导意见： 想要减肥只有合理的有氧运动，健康饮食，少食多餐，吃饭要细嚼慢咽，少食碳酸饮料，贵在坚持！！！
男人手淫不能过度，过频的手淫则会导致前列腺的炎症，还会影响精子的活力,等你今后结婚后，也就不用在手淫了，以前的＂老帐＂也会一笔勾销，怎么还会影响生育呢？
病情分析： 最佳答案你好,左旋肉碱是脂肪代谢燃烧中必需的辅酶，在黑咖啡中的乙二醇酸作用下，比普通片剂、咀嚼片左旋肉碱吸收率提高3倍，左旋360咖啡减肥效果迅速提高9倍。喝一杯100克的左旋360咖啡，消耗7.55大卡的卡路里，是普通咖啡的5倍，有效阻止细胞合成，加上左旋肉碱强效燃烧脂肪效，“一阻一燃”，持久减肥不... 指导意见： 最佳答案你好,左旋肉碱是脂肪代谢燃烧中必需的辅酶，在黑咖啡中的乙二醇酸作用下，比普通片剂、咀嚼片左旋肉碱吸收率提高3倍，左旋360咖啡减肥效果迅速提高9倍。喝一杯100克的左旋360咖啡，消耗7.55大卡的卡路里，是普通咖啡的5倍，有效阻止细胞合成，加上左旋肉碱强效燃烧脂肪效，“一阻一燃”，持久减肥不...
您好这个是有一定的遗传性概率的不过一般不高
你好：乙肝治疗方法主要是抗病毒，保肝，提高机体免疫力的治疗，建议患者到正规的医院做肝功能和HBV-DNA，看看是否正常，如果正常可以暂时不用治疗，如果不正常再根据病情进行对应治疗。乙肝患者平常应该，养成良好的生活习惯，定期到医院检查。要保持积极乐观的心态。 不要担心.但是平时一定要注意不要过于劳累,禁酒,不要吃肝损害的药物.多喝水多吃蔬菜水果.如果要吃可以吃点：复方维生素B 维生素C 肌苷片 保肝治疗,但是药物不要过多,过多的药物反而会造成肝脏损害.因为任何药物都要通过肝脏代谢.都会或多或少加重肝脏损害.肝功能正常就不需要特别治疗,肝功正常才是目的.
感觉不要加为好.宝宝还小吃葡萄糖可不好的,要是没甜味 可以加清清宝啊
肝炎是复杂的肝脏病变，患者在治疗前一定要明确疾病状况，然后进行专业化的医治，通过科学的诊治，肝炎这种肝病是可以得到较好的控制的，对于肝炎怎么治疗，关键是要针对不同的肝病采取对应的治疗方法，进行针对性的治疗。 指导意见：对于肝炎患者来说，在接受治疗的同时还应该注意日常合理的保养，要注意合理的饮食，避免刺激性食物的摄入；保持良好的心态，树立战胜疾病的信心，以便早日康复，避免肝硬化、肝癌等的发生。
不是。 上海大众汽车有限公司（以下简称上海大众）位于上海西北郊安亭国际汽车城，占地面积 333万平方米，建筑面积90万平方米，是目前国内生产规模最大的现代化轿车生产基地之一，年生产能力超过45万辆，产品包括桑塔纳、桑塔纳3000型、帕萨特、波罗、高尔、途安五大平台六大系列几十个品种。 成长的上海大众 上海大众成立于1985年3月，是中国改革开放后第一家轿车合资企业，中德双方投资比例各占50%，合同期限为25年；2002年4月12日，投资双方将合营合同延长20年至2030年。 上海大众的诞生，结束了中国汽车工业“闭门造车”低水平徘徊的历史，开辟了利用外资、引进技术、加快发展的道路。二十多年来，上海大众自我积累、滚动发展，创下了我国轿车工业发展的新模式。经过合资各方多次追加投资，上海大众的注册资本已从1985年的1.6亿元达到目前的100亿元人民币；总资产由9.8亿元增长到359.7亿元人民币。 上海大众的成功大大推进了中国轿车工业的发展。在扩大自身生产规模的同时，上海大众开展了振兴中国轿车零部件工业的桑塔纳轿车国产化工作，这一跨地区、跨部门、跨行业的宏大系统工程，带动了一大批配套企业的技术进步，为形成符合国际水准的零部件生产打下扎实的基础。目前为上海大众配套的400多家零部件企业，更广泛地被其他汽车生产企业选作供应商，有的还被列入国际采购的行列。 在一个跨国界、跨文化、跨时代、跨技术的大背景下，上海大众中德双方精诚合作，开拓前进，被称为“中德两国成功合作的典范”。公司曾连续八年荣获中国十佳合资企业称号，八度蝉联全国最大500家外商投资企业榜首，并连续九年被评为全国质量效益型企业。凭借质量、经济效益等方面的显著绩效，上海大众成为了中国汽车行业中首家获得全国质量管理奖的企业。在发展里程中，上海大众创下中国轿车工业多项第一。 2005年7月5日，上海大众累计生产的第300万辆轿车下线，成为国内首家也是惟一一家累计生产达到300万辆的轿车企业。 先进的工艺设备 经过三期重大的技术改造工程，上海大众目前已形成四大生产区域（汽车一、二、三厂和发动机厂）和一个技术开发中心的生产布局。 上海大众拥有世界一流的生产设备和工艺。模块化生产方式的总装线、先进的激光在线检测设备，确保轿车制造质量稳定可靠；先进的全自动化冲压生产线、目前国内仅有的两台2000T全封闭快速成型多工位压机、大量采用的机械手，确保冲压件的制作精度；大量的焊接机器人、先进的激光焊接技术，大大提高了车身结构的钢性强度和表面的光洁度；双面镀锌钢板、先进的空腔注蜡工艺，结合先进的轿车涂装工艺和自动喷涂设备，保证车身多年防腐。 严谨的质量管理 质量是上海大众的生命。上海大众秉承德国大众“像制作工艺品那样精工细致制造轿车”的精神，建立了完善的质量保证体系和质量评估体系，持之以恒地贯彻和坚持产品技术含量高、安全性强、制造精益的标准。 1995年，上海大众在中国汽车行业中率先通过了ISO9001质量体系认证。2001年又相继通过了VDA6.1（德国汽车工业协会质量体系）和ISO9001（2000版）体系审核。2001年，上海大众荣获“全国用户满意企业”，并获得了国家首次颁发的“全国质量管理奖”。2003年，上海大众被评为“全国用户满意服务明星班组”、“上海市实施用户满意工程先进单位”。2004年，上海大众又将“上海市质量金奖”收入囊中。 上海大众质量控制中心拥有目前国内规模最大、技术最先进的综合匹配测量室，其质量检测手段已实现了现代化和数字化。 雄厚的开发能力 作为一个合资企业，上海大众在多年的发展中坚持走引进吸收与自主开发并重的技术道路，大力提升产品开发能力。在2005年度上海市认定企业技术中心的评价中，上海大众技术中心位列行业第一。 在硬件设施上，多年来上海大众累计投资近20亿元人民币。发展至今，公司拥有规模庞大、设施先进的技术中心，配备了完整的车身自主开发和发动机、电器、底盘匹配开发的硬件设施；拥有中国第一个具有国际标准的、集各种特殊路面与完整配备设施于一身的轿车专业试车场；拥有具备世界先进实验设备的质保实验室，包括金属、非金属、电器等方面众多实验设备。 在技术人才的培养上，上海大众通过TTA培训和项目合作，建立了一支高效率、高素质的产品开发队伍，各领域已基本拥有开发领头人。在经历了引进、消化、吸收的国产化阶段，以及联合开发阶段之后，上海大众进入了加大自主开发能力的建设阶段。由上海大众开发的出口版右置方向POLO轿车，在2003年成功批量出口澳大利亚；2004年3月，由上海大众自主完成开发的桑塔纳3000型成功上市。被《中国汽车画报》“年度榜2006”评选活动专家团称之为“优秀的设计人员采用优秀的开发模式创造出的最优秀的本土车型”的PASSAT领驭2005年11月上市后持续热销，供不应求。 完善的产品系列 桑塔纳 从1984年引进至今，上海大众桑塔纳已经进行了几百项技术改进，陆续推出了99新秀、世纪新秀和俊秀等数种车型，技术含量不断提升，并一直保持着良好的销售势头，被誉为中国车坛的“常青树”。 帕萨特 上海大众帕萨特于1999年12月成功投产，迅速成为中高级轿车的经典之作。 2005年11月全新上市的PASSAT领驭在保持帕萨特品牌经典品质的同时，融合了更多符合中国消费者需求的元素，外形设计豪华动感，内部空间舒适精致，操控性能精确扎实。 波罗 2002年4月，代表着当今汽车工业国际先进水平的上海大众波罗正式上市。在这款国际紧凑型家庭轿车最新车型的引进中，上海大众真正实现了全球同步规划、同步生产、同步上市。 2006年6月23日，上海大众与德国同步开发的POLO劲情、POLO劲取全新上市，全面展示了上海大众从造型到动力系统开发的整体实力。 高尔 2003年2月，上海大众推出两门紧凑型经济轿车高尔，开创了国内两门轿车产品之先河。随后，高尔系列产品不断涌现：四门高尔、两门运动版高尔旋风、四门高尔旋彩相继面世。 桑塔纳3000型“超越者” 上海大众首款自主开发的产品——桑塔纳3000型于2004年3月成功上市。作为桑塔纳2000型的垂直换代产品，“超越者”不仅外观更加时尚现代，空调系统、电控系统、舒适系统等也有较大的提升。 途安 2004年11月正式上市的上海大众途安应用简洁、时尚的设计理念，兼具轿车的舒适、安全和MPV的多功能性，在家用、商务和休闲性上达到了完美结合，是国内第一款真正意义上的多功能轿车。 全新的营销服务 上海大众是国内保有量最大的轿车生产企业，产品和营销服务网络也遍布全国各地。经过二十多年的不断发展，上海大众“四位一体”经销商和特约维修站总计达到1000多家，全国的地级市覆盖率超过70%，南至三亚，北至漠河，东至佳木斯，西至喀什，形成了分布最广、布点最密的轿车营销与售后服务网络。 作为国内最早引入客户关系管理（CRM）的汽车企业之一，上海大众在2001年就筹划实施了CRM项目。五年来，上海大众的CRM日益完善，并蝉联2004、2005年度中国汽车行业最佳CRM实施企业。2005年9月，上海大众售后服务热线启用新号码10106789，此举标志着CRM的重要一环——客户服务中心完成了售前、售后呼叫中心的业务整合工作，从而使客户享受到上海大众全过程统一的标准服务，确保各类咨询和建议得到最快速的响应，并且通过对客户生命周期的全程跟踪实现个性化服务。 2005年10月，上海大众推出了全新的服务品牌“Techcare大众关爱”，为用户提供购车、用车、换车、装饰车等全方位的服务，让用户真正体会到360度的全程关爱。系统化的销售服务，透明诚信的二手车置换，便利化的汽车金融服务，个性化的汽车附件，以及维系客户忠诚度的车主俱乐部等与标准化专业服务的有机融合，是上海大众服务品牌的六大支柱。 负责的企业公民 在向社会提供一流产品的同时，上海大众承诺以科学技术为依托，尽最大的努力减少产品、活动及服务中所造成的环境影响，并于1997年12月在国内汽车行业中率先取得ISO14001环境体系的认证。 多年来，上海大众一直致力于开发和生产兼具安全性、动力性、经济性和舒适性的环保型轿车。目前，上海大众各类车型均比国家法规规定的时间至少提前了2年达到排放法规的要求，其中帕萨特、波罗、途安的排放可以达到欧洲四号水平。 与此同时，在二十多年的发展进程中，上海大众始终本着回报社会、造福社会的理念广泛地参与社会公共事务。历年来，上海大众累计捐赠约1.6亿元，捐赠项目涉及社会生活的各个方面。通过支持和赞助各种社会公益事业及科学、教育、文化、卫生事业，上海大众在促进社会经济发展和推动社会主义精神文明建设方面发挥了榜样和示范作用，获得社会和公众好评。 腾飞 面对飞速变化的市场环境，上海大众不断地进行调整转型。通过变革管理、流程再造、企业文化重塑等措施，上海大众将转变为一个彻底的市场导向、以顾客为中心的企业，形成成本领先优势、差异化优势、专业化集中优势和速度领先优势。 在大众品牌产品结构不断完善的同时，上海大众又积极推出了多品牌发展战略。2005年4月11日，上海大众与SKODA汽车公司签署了合作协议，在欧洲享誉百年的SKODA汽车品牌正式落户上海大众。今年6月，相关方签订了更为深层次的合作协议，SKODA品牌旗下Octavia、Fabia、Superb三大产品系列将全线引入中国；9月，上海大众正式启动SKODA品牌，同时公布中文名“斯柯达”和品牌口号“睿智感悟恒久魅力”。 未来五年，上海大众将推出近10款新车。领中国车市，驭大众辉煌，以“追求卓越 永争第一”为核心理念的上海大众，不仅要成为全国一流的企业，更将顺应全球经济一体化的潮流，跻身世界一流的轿车企业行列，努力为中国轿车工业的发展和中国经济的腾飞作出自己应有的贡献。 一汽-大众汽车有限公司是由中国第一汽车集团公司和德国大众汽车股份公司、奥迪汽车股份公司及大众汽车（中国）投资有限公司合资经营的大型轿车生产企业，是我国第一个按经济规模起步建设的现代化轿车工业基地。 一汽-大众汽车有限公司于1991年2月6日正式成立，1997年8月正式通过国家验收。2004年12月7日，一汽-大众公司轿车二厂正式建成投产。经过不断发展，一汽-大众公司现已形成日产1000多辆整车的生产能力，同时实现部分整车、总成及零部件的出口。 一汽-大众汽车有限公司采用先进技术和设备制造当今世界名牌产品—捷达、宝来、高尔夫、开迪、速腾、奥迪系列轿车。它的建成，使我国轿车工业进入了大规模生产的新时期。国家对外经济贸易部确认一汽-大众为“技术先进企业”，国家统计局授予一汽-大众为“中国汽车制造名优企业”，国家机械局授予一汽-大众为“在促进科学技术进步工作中做出重大贡献者”一等奖。1998年，一汽-大众正式通过ISO9001质量体系认证；2002年，一汽-大众通过ISO9001（2002版）标准认证，并荣获ISO14001环境管理体系认证证书。2004年3月20日通过了德国技术监督协会TüV cert认证公司审核，获得了VDA6.1补充证书。公司生产的产品还于2006年1月荣获中国环境标志产品认证。 从1991年生产第一批捷达轿车至今，一汽-大众公司从一个注册资本只有37.12亿元人民币的企业发展到现在拥有总资产276亿元人民币的大型汽车企业。目前，一汽-大众公司累计向国家上缴的税金达到400多亿元人民币。 目前，一汽-大众汽车有限公司员工总人数超过9300人。 二者不是一家。 一汽大众汽车有限公司是由中国第一汽车集团公司、德国大众汽车股份公司、德国奥迪汽车股份公司及大众（中国）汽车投资有限公司合资经营的大型轿车生产企业，于1991年成立，1996年全面建成投产，1997年8月通过国家验收，1998年4月30日通过德国莱茵技术监督顾问有限公司（TUEV公司）和中国汽车认证委员会质量体系认证中心ISO9001质量体系认证，并于2002年月12月19日获得ISO14001环境管理体系认证证书。项目总投资111.3亿元人民币，注册资本37.1亿元人民币。 一汽-大众公司的主导产品是捷达系列轿车、奥迪系列、宝来系列及高尔夫系列轿车。 而上海大众汽车有限公司是中德合资的轿车生产企业, 成立于1985年3月。 公司中德双方的投资比例各占50%, 合同期限为25年。2002年4月12日, 中德投资双方修订和延长了上海大众合营合同签订协议, 合营期延长至2030年。 2004年5月2日, 中德合资双方签订了新增15亿人民币注册资本的合同。经过六次增资, 上海大众的注册资本将达到78亿人民币。 上海大众位于上海西北郊安亭国际汽车城, 占地面积 321.8万平方米, 建筑面积81.8万平方米, 现有职工15000多人。 上海大众是中国目前生产规模最大、市场保有量最多的现代化轿车生产基地, 年产量超过45万辆, 产品已由最初的桑塔纳系列发展到了今天包括桑塔纳3000、帕萨特、POLO、GOL在内的四大平台几十个品种。
还是忍耐着顺产吧，我上个月剥腹产的拉，头几天像个死人一样躺着，唉，恢复的也慢，刀口又怕以后下雨了痒，第二胎也得剥。现在出月了一点力都没有，有时候抱宝宝喂奶刀口那里还痛。
当然好啦,孕妇要多喝水多排尿,这样才健康,而且不容易尿路感染。
问题分析： 你好，怀孕前三个月和后三个月是禁止同房的，是因为精液中有前列腺素，意见建议：能刺激宫缩，容易造成流产或早产，而不是精子射入体内后会进入胎儿的肚子里。有可能会造成一些不利于胎儿发育的后果。
有的
乙肝不会遗传的，主要是后天感染，乙肝没有药物能彻底治疗的，最好去医院听取医生意见。
您好，怀孕后的前两个月避免性生活,因为在这个时候孩子还没有完全固定在子宫内,很容易流产,。后三个月避免性生活，主要是为防止流产和早产。其余时间只要温柔一些就可以，但要注意姿势，避免腹部的压迫，不要动作太剧烈。祝您健康。
能，我过了一两天用试纸就测出来了
28号，用试纸试试
亲，怀孕期间吃少量大蒜是没有关系的，这个一般用来调味的话说可以的。如果吃得过多容易刺激肠胃引起肠胃方面的不适哦，
感觉不大好
病情分析： 你好，可以的，使用无刺激的是可以的 指导意见： MG绿茶轻盈祛痘面膜的成分还是很温和的，是可以的，另外护肤品建议选用孕妇专用的
当然可以，我感冒经常喝
可以的。
风寒感冒：可乐煮生姜，柠檬也行多喝开水,休息好吃点萍果最重要还是平时多锻炼． 热感冒：可以用罗汉果＋胖大海(上火加金银花、菊花)加冰糖泡茶。
不能
应该没什么问题吧
不可以单喝. 要可乐煲姜
可以吃，柚子含有维生素C、B2、P、叶酸，及钙、铬、磷、铁、钾等矿物质。柚子中的维C含量大大超过其他水果，维生素C的作用可不少，孕期孕妇需要补充多种维生素。柚子有预防贫血症状发生和促进胎儿正常发育的功效
问题分析：你好，看你说的情况，在来月经期间吃红枣是没有问题的，这方面看就不要担心了，没有问题的，想要吃的话可以吃的意见建议：在来月经期间，建议你多注意休息，不要太劳累，饮食上清淡一些，不要吃刺激性大的食物和生冷的食物，并且避免情绪过于激动，这样是比较好的
我岳父52岁，之前咳嗽不止，经CT检查后确诊是肺癌。我妻子是个非常孝顺的人，作为丈夫我真的不希望她伤心。我岳父他心态很好，还经常安慰我们。但是为人子女，只要有一线希望就不能放弃。也许是我们的孝心感动了上天，去年秋天我妻子说想带爸爸去桂林游玩，看看山水。无意在当地人的介绍下了解到韦化团老师治疗癌症很厉害，正好顺路就去看了。在韦化团老师每天用专业的手法按摩，加上特制的草药药敷。岳父说感觉不错，就陪他治疗了几个月。回来去医院检查发现没事了。所以一定不要绝望，就算患了病还是有很多亲人朋友关心我们，只要你还能吃饭，没有化疗过，都可以加韦化团老师的V信：fyt1973，请他帮你治疗好的。
不会
【因果报应录-唐湘清居士-佛教故事】、有实例。可以在【百度】中搜索【《现代因果报应录》(道升居士编著)--学佛网】 ，以此教戒他的儿子袁天启，认识命运的真相，里面是明朝袁了凡详细讲述自己是如何改变命运的！强烈建议有钱但觉得不幸福的人们。在日常生活中我们要谨言慎行，淫欲最损自己的身体； 因缘会遇时，因果报应丝毫不差，【断恶修善】会改变命运，自求多福】、没钱而羡慕奢华的人们。】我们要向身边的亲友广泛介绍因果报应，随种而生，可以在【百度】中搜索【了凡四训白话文--学佛网】，一般分为【身业】（即身体的造作）！里面是几十个当代各行各业的男女老少亲身讲述各自充满血和泪的人生苦难以及是怎样通过学习《弟子规》，众善奉行，自净其意】，念得不勤快；还可以在【百度】中搜索【业莲清德的频道-优酷视频】、真善友、恶口，不令恶鬼恶神：父母如何安康。《佛说坚意经》中讲、 【莲池海会念佛往生见闻记】 ，【相由心生，其内容之详尽、念头），里面详细讲述了色情，因为他们的那些遭遇也是我们曾经经历！（【注意】，如果能这样做、若卧，得其便也，是一位女中医师讲述女子“姓”开放和“剁胎”对身体的严重损害、心怀怨恨的人们，造“布施佛法”的业会得到智慧，有需要的朋友可以告诉我联【】系【】方【】法。只要往生到西方极乐世界，有理论，只要往生到极乐世界就做阿惟越致菩萨，只要造业就会有报应，此图片系列不是凭空捏造、【地下妈妈的故事】（第46个视频），明白了道理人就会有定力和主见、 【手银的危害及治疗_百度文库】、嗔。而且念佛现世就能得大利益，【纵经千百劫、【三精成一毒专伤不洁女】（第44个视频）、不知感恩的人们…每天都看看这套节目、崇洋媚外不想做中国人的人们，一定会幸福美满。人活着关键是要明白道理，其中详细地讲述了当代中国人人生苦难的根源以及如何摆脱这些苦难从而获得幸福。 另外、【宿命通】（知道自己及众生以前生生世世的事情），里面有【《圣贤教育-改变命运》续集】的视频专辑，获得无生法忍。】意思是说你怎样对待别人，【诸恶莫作，恶有恶报。将来你往生时阿弥陀佛来接引你，是一位男中医师讲述男子“姓”开放对身体的严重损害，在云谷禅师的指点下他积极改过，夫妇如何美满，惟人自召，一 切时，比如身造杀生，其中有个视频叫【丁嘉丽采访净空法师 珍惜生命请勿杀子剁胎】（第27个视频），另一个视频叫【《伤德，种恶获殃，它是从《大藏经》中找出来的二十五部具体详述地狱状况的经论、从事色 情行业的人们，这个花长得就很慢，可以在【百度】中搜索【诸经佛说地狱集要】. 《孟子》中讲，家庭如何和睦,戒邪淫wang修订版PDF文件_百度文库】，使他们也早日脱离六道轮回之苦，【色是刮骨钢刀】，就是你自己修的莲花；善恶之报。最重要的道理就是【因果报应】的道理，种类之繁多、找情人的人们、积极行善、不夹杂，上面提到的那些文章我都把它们做成了文本【t x t】格式，唯有业随身】，手机中有的可能看不到。】善有善报，子女如何教育，上自等觉菩萨。此身不向今生度，如弹指顷就往生到极乐世界了，又说阿弥陀佛是【佛中之王】、女人身体造成的巨大危害，更待何生度此身，具备【天眼洞视】（十方三世一切事情都看得见），里面有地狱中受报应详细的图像描述，佛说此人是最孝子，层层密覆、不孝父母的人们、放纵男女欲望的人们：中医博士彭鑫讲述邪淫对身体的巨大危害】（第29个视频），利钝全收】，【万法皆空、纵欲对男人，看了会大开眼界，并且以他自己改造命运的经验现身说法，只要一心称念阿弥陀佛名号（念【南无阿弥陀佛】六个字或【阿弥陀佛】四个字，这些业都会给我们带来恶报、 【《净土圣贤录易解》（慧律法师白话文整理）－－学佛网】 、伤命的根本症解》，身心如何健康，这个莲花一天一天就大,果报还自受】，【永言配命, 里面有很多临终助念心得，可以看看《无量寿经》（夏莲居居士会集本、【卖身求享受最可耻】（第45个视频）、借钱消费的人们，无有代者】！还可以在【百度】中搜索【业莲清德的频道-优酷视频】，佛法难闻今已闻.，明辨善恶的标准，也多多地介绍给身边的亲戚朋友！一切都是【因果报应】、寿命是53岁。】这就是改造命运的原理、下至地狱众生都能学习、邪淫得祸的因果报应的事实、吃喝玩乐放纵享受的人们：【譬如种谷，十方三世一切佛都称扬赞叹阿弥陀佛、赚钱不要命的人们, 其中“阿”读【ā】）、帮助往生的详细讲述， 让我们能够学到和得到，说明了人们如何掌握和改造自己的命运，因为这个法门【三根普被，得名第一弟子】，当临命终时阿弥陀佛和观世音菩萨，又觉得很亲切，最后就自动殒灭了，手上拿的莲花，并且可以在【百度】中搜索【净空法师影音报恩讲堂】，我坚信你的命运一定会改变，事业如何兴旺及命运如何改变，必有余庆,真实不虚--学佛网】。《了凡四训 》这本书是袁了凡先生所作的家训、准备离婚的人们，业因之明确、介绍念佛法门。命运掌握在自己手里；而如果造“布施钱财”的业会得到财富。并且可以在【百度】中搜索【饬终须知--学佛网】，学习其他法门我们一生的时间根本不够、 【现代因果实录三合一】 ，里面有详细的讲述。】释迦牟尼佛在《无量寿经》中说归依瞻礼阿弥陀佛的人【于我法中，境随心转】。另外、【意业】（即思想、讨债还债的因果报应的事实、获得幸福的经历。可以在【百度】中搜索【e世纪往生传】 ，【不怀疑。【人身难得今已得，【万恶淫为首】，口造妄语，一切都是【自作自受】，可以在【百度】中搜索【念佛感应见闻记--学佛网】、大势至菩萨还有西方极乐世界的菩萨众会亲自来接引你、【中医谈自蔚_百度文库】：以上视频建议在电脑中观看、绮语，意造贪、贪污受贿坑人骗人的人们、正在经历或者即将面临的经历，念阿弥陀佛、病苦缠身的人们，里面有很多关于轮回转世、【关圣帝君戒淫经注解--学佛网】 、考中进士并被任命作宝坻县县长，极乐世界的七宝池内便生莲花一朵；积不善之家，一个叫【开放的生活方式对女子身心的伤害】（第28个视频）、【他心遍知】（知道一切众生心中想的是什么）、两舌，认真改过，才发一念求生极乐世界的心，里面有如何临终关怀，必有余殃】，光色就差一点、偷盗，里面有其详细的视频讲述、自求多福的道理、【《欲海回狂》白话文--学佛网】，别人也会反过来怎样对待你，里面有【圣贤教育-改变命运】的视频专辑，“剁胎”是杀人、伤身，彻底脱离六道轮回。此外、想自杀的人们，千万不可以“剁胎”、 【善女人往生传】里面有很多念佛往生的事实！《周易》中说【积善之家，也不再有生死，还有几个因邪淫而遭受惨烈报应的女人亲身讲述自己的痛苦经历，你那朵莲花就一日比一日萎悴【cuì】、 【邪淫恶报，若昼、痴等业，而是有佛经作为依据的。至于这句佛号的详细意义、不会做女人的人们，果报之残酷。还可以【百度】中搜索【《佛说大乘无量寿庄严清净平等觉经》讲记】，获得无生法忍：种善因得善果，早日成佛、已管不了孩子的人们，里面是净空法师对《无量寿经》的讲解，因果不空】、若夜，里面有很多念佛获得感应的事实、【天耳彻听】（十方三世一切音声都听得见）、【口业】（即言语上的造作），未有不种而获果实！可以在【百度】中搜索【邪淫的十大不虚恶报--学佛网】 、不能考中进士，我会发给您，彼佛即遣二十五菩萨,里面有很多戒淫得福；若行、活到了74岁、【神足通】（各种变化神通），全称是《佛说大乘无量寿庄严清净平等觉经》），改过迁善，愿往生者，一切处.。《十往生经》云、实践《弟子规》摆脱这些苦难.,所做业不亡，让他们也能摆脱或者避免人生苦难。还有，而且成佛快速，真是触目惊心、【《寿康宝鉴》白话。【苦乐自当、若坐，这是所有中国人一定要看的公益教育纪录片，念佛念得很勤、有方法，灾祸如何化解、不会做夫妻的人们、影视界的人们，就作【阿惟越致菩萨】，可以在【百度】中搜索【业莲清德的频道-优酷视频】、获得幸福美满的人生，种善得福.。如果这位念佛的人愿心精进。发心念佛愿往生西方净土的人，并标上这位念佛人的名字,赞叹这个法门：【若有众生、不间断】，最损自己的福报，善有善报、若住！如果你看了觉得受用、不会做父母的人们，最能招来灾祸，种恶因得恶报，光色一天一天就好，看后触目惊心，福自我求】，反乎尔者也，拥护行者，终于改变了命运------生了儿子，【寿命无量】，前所未见，造“无畏布施”（比如放生）的业会得到健康长寿。【万般带不去绝对有，里面有《圣贤教育改变命运》的视频专辑.！而最不可思议的因果报应是【念佛能成佛】！我们每天都在不停地造作，使我们遭受无量苦恼，一切都是【自作自受】、混迹黑社会的人们，因果报应丝毫不差，他原本命中没有儿子。）南无阿弥陀佛，男女双方都会得到惨烈的报应，而且是杀自己的亲生骨肉，其中有四个视频分别是【色情泛滥对现代人的伤害】（第43个视频）、报恩报怨，在【《圣贤教育-改变命运》续集】这个专辑里有两个视频，【命由心造；并且，如影随形， 【祸福无门，恶有恶报，而且只要很短的时间就能成佛：【出乎尔者。还可以在【百度】中搜索【程晋林居士助念心得(41集)--学佛网】、邪淫。如果你念得懈怠。还可以在【百度】中搜索“地狱变相图-大圆满法网”
接吻不会感染艾滋病。因为，艾滋病病毒传播途径是通过:1.性传播2.体液传播3.母婴传播。 准确的是: 2.血液传播
不可以的。。
我也想知道，貌似能吃又不能吃
服用中药时不宜吃萝卜（服理气化痰药除外），前面提到服用人参等滋补类中药忌吃萝卜，是因为萝卜会降低补药的效果，使其失去补益的作用而达不到治疗目的。
是会影响胎儿的正常发育的，因为这些都是导致流产或者是胎儿功能异常、畸形的危险因素，并且是孕早期，胚胎开始分化有可能会影响胚胎的正常发育，建议如果是继续妊娠，那么注意孕中期完善排畸检查
问医生啊
不要戴隐形眼镜睡觉.总之,戴隐形眼镜就不好,以前上学时戴过,眼睛干涩的不得了.以后就不戴了.我觉得你可以现在戴一戴,以后就不要戴啦!
有研究表明，艾滋病病毒传播需要有以下条件： 排毒：病毒能够从感染者体内排出； 存活：排出体外的病原体能够存活； 数量：排出的病毒有足够的数量； 进入：病毒有条件进入血液。 然而艾滋病病毒感染者的唾液中仅含有极微量的艾滋病病毒，因此不足以造成感染。有人推算过，如果要使唾液中的病毒达到引起感染的数量，要一次喝下20毫升感染者的唾液。美国科学家还在唾液中发现了某种被称为"分泌性白细胞抑制蛋白酶"的蛋白质，这种蛋白质在试管中竟可以有效地抑制艾滋病病毒感染人体免疫细胞。所以一般接吻不会造成艾滋病传播。但在深接吻并伴有感染者口腔出血或溃疡时，将使感染的危险性增加。另外，如果口交时感染者的精液排放到健康人的口腔内，有可能发生感染。
生理期期间要注意保暖：1,充分休息 6,洗完头一定要立即吹干.3您好,可以帮助污血代谢,也就是少吹冷气啰：不能,喝冰水会让污血无法顺利排出 4 吃点甜食,不要太情绪化 7,在冷气房里要多穿衣服.2,尽量在中午洗,如果非洗不可,生理期期间尽量不要洗头， 月经期保养. 5，谢谢！觉得好就请点采纳答案吧,忌喝冷饮，你的采纳是我的动力,忌盆浴————希望可以帮到您！以下问题为您解答
不行,最少也要一个月才可以
考虑还是有呼吸道感染是原因,建议继续使用抗生素治疗.不要洗头. 以上是对“发烧时候可以洗头吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
圣元优博不是刚出了问题了嘛，其实我个人认为所有的奶粉其实都差不多，能坚持母乳喂养的话就不要让宝宝喝奶粉了。
呵呵 ，我不知道2楼说的金山卫士到360安全卫士做不到都是哪些？就那个网盾吗？360的网盾要比金网盾成熟的多，功能也要比金山的盾强大，而360安全卫士的有的，金山却没有，金山就是跟在360卫士的脚步前进，没有自己的创新，所以也就永远不会超过360！
新历-阳历
星座来源于西方``  按阳历计算!
@伊露柔女 2012-5-30 16:50:00 @终于吃上肉了 2012-5-30 16:23:00 各位顺便回答男人好还是女人好？ 手机上天涯，随时围观热点：3g.tianya.cn ----------------------------- 弱弱地问一句：车子有分男女吗？ ----------------------------- 弱弱的回答一句：我问的跟楼主问的是同一类型的问题！
最好不要吃，油条里面的油对身体不好，饮食尽可能广泛多样化，多吃高蛋白优质蛋白食物多吃蔬菜水果，怀孕初期因为胚胎还很小，你现在就是多休息，不要累着了，不要做剧烈运动，怀孕初期胚胎在子宫内还不是太稳定所以一不小心就会造成流产，所以你行动一定小心。
可以是可以，但要少，等到7-8个月孕后期就不能过性生活了
应该可以的吧。那么热不开连风扇都不能开岂不是热死。
iphone4.6版本以上后，也不支持中国移动的3G和4G网络、A1529的iPhone5S/、A1530和A1516，谢谢。iPhone 5S（A1528）和5C（A1526）未经过认证您好。只有型号为A1518，但可以使用2G网络。针对iphone5及以前的产品（如、4S）等，即使将运营商版本升级到15，可以使用移动的2G网络服务，才可以支持中国移动的3G（TD-SCDMA）和4G（TD-LTE）网络，不支持，因终端不支持TD-SCDMA。请了解。iPhone5S（A1533）或5C（A1532）无法使用中国移动的SIM卡，所以无法使用移动3G网络;5C，但如果手机网络支持GSM
宜： 饮食不求规律，想吃就吃；量要少，空腹感到胃部不适、恶心时，可吃些饼干、点心之类；要增进食欲，随爱好调节饭菜口味，要避免刺激性气味，如炒菜味、油腻味；多饮水，早孕反应停止后改为正常；防止便秘。 孕妇饮食三宜 一宜适当增加优质蛋白质的摄入。蛋白质不够，可影响孕妇怀孕、分娩到分泌乳汁整个过程，胎儿的身长、体重及智力发育等都将达不到正常标准。因此，孕妇的每日膳食中的蛋白质要比平时增加l5克～25克。每日膳食中最好有l个～2个鸡蛋，250克～500克牛奶，50克～l00克瘦肉，l00克豆制品。 二宜增加无机盐和微量元素。钙摄入不足，可使孕妇牙齿松动，甚至骨质软化，胎儿的骨骼、牙齿发育不良。铁不够，可使孕妇出现贫血现象，还可导致胎儿体内应有的铁储备量不足。碘是甲状腺素的主要成分；甲状腺素是机体代谢的重要激素，能促进胎儿的正常生长发育：锌对帮助孕妇顺利分娩有重要作用。孕妇每日的膳食中，应包括钙1．2克～l．5克，铁18毫克～20毫克，碘l25微克，锌l3毫克～20毫克。上述物质可以从新鲜蔬菜、牛奶、豆制品、肉、鱼、蛋、核桃、花生、海带、虾皮及芝麻酱等食品中获得。 三宜增加维生素的摄人。维生素A ...
您好，你的情况是有怀孕的可能的，建议服用毓婷紧急避孕。
前题你要有十八岁还要有固定的工作，现在大学生可以办信用卡但只能透支1000多点吧（建行）
您好，对于经期可以吃水果吗这个问题要引起重视，关于经期可以吃水果吗这个问题为您解答如下：水果也是有“性情”的。寒凉水果的确不太适合经期食用，原因是月经期食生冷之物，一则有碍消化，二则易伤人体阳气，导致内寒产生，寒性凝滞，可使经血运行不畅，造成经血过少，甚至痛经。所以女性朋友们，在经期期间可要选择适当的水果哦！
嗯，是的。
答案是肯定的 没后果 不会 为什么一个月还不来呢 估计是和你 精神紧张 或 休息不好 都有关系 。。。 还有很多原因 可以使 月经晚来或 2个月不来的 放心吧
不会,只有排卵期才会怀孕.但对女方的身体不太好
是的
结扎是结扎的输精管，但是男性精液的主要组成部分来自前列腺，所以射精还是可以的。
前三月！后三个月不能过性生活，同房是可以的？
月经期间是女性身体抵抗力和免疫力最低的时候因此在这期间一定要多吃有营养的食物在月经期间不能吃辛辣食物那么月经期间可以喝酸奶吗？一般是不建议喝的因为酸奶都是冷藏保存的并且在经期是不能吃生冷食物的 正常情况洗啊酸奶本身对月经是没有影响的但一般酸奶都是冷藏保存的月经期要避免辛辣刺激及生冷食物所以即使要喝建议放置在室温高一点的地方一段时间使其不要太冷这样就不会影响月经了因为已经和常温下的一样了 一般在行经期女性的抵抗力会下降为了不影响女性的日常生活、工作和社交活动确保身体降她们就会选择选择一些补血的食物来调理 月经来潮前可以多吃豆类鱼类等高蛋白食物并增加绿叶蔬菜水果也要多饮水以保持大便通畅减少骨盆充血不要刻意吃甜食如饮料、蛋糕、红糖、糖果防止血糖不稳定避免加重经期的各种不适 经期应多吃高纤维食物如：疏菜、水果、全谷类、全麦面、糙米、燕麦等食物摄入足够的高纤维食物可促进动情激素排出增加血液中镁的含量可调整月经和镇静神经可吃白色肉类、蛋；及多些豆腐、黄豆植物蛋白以补充经期所流失的营养素
你好，可以食用，月经期间尤其要注意保持清淡饮食，羊肉、牛肉、鹿肉、韭菜、荔枝、樱桃等热性食品，以及黄油面包之类的高热食品，当属禁忌之列。烈性酒绝对不要沾唇。因为以上食物，都会使体内血热增加。血热高，血液循环加快，不仅月经先期而来，甚至会使经量过多，引起“血崩”。 你好，可以食用，月经期间尤其要注意保持清淡饮食，羊肉、牛肉、鹿肉、韭菜、荔枝、樱桃等热性食品，以及黄油面包之类的高热食品，当属禁忌之列。烈性酒绝对不要沾唇。因为以上食物，都会使体内血热增加。血热高，血液循环加快，不仅月经先期而来，甚至会使经量过多，引起“血崩”。
可以的月经期应注意以下几点：1注意外阴清洁.在月经期每天要用温开水清洗外阴;洗澡时不要用盆浴最好用淋浴以免脏水进入阴道引起炎症.2月经期绝对不能过性生活因为性生活容易把细菌带入阴道而引起炎症同时也引起月经过多月经时间延长等.3月经期要有充足的睡眠少吃生冷的食物及辛辣刺激性食物注意不要受凉淋雨等.4月经期虽然有些不舒服但可以照常工作学习及参加一般的家务劳动但太剧烈的劳动应尽量避免不要在潮湿的地方久待.5月经期要保持情绪稳定精神愉快成年妇女在月经期也要保持饱满乐观的情绪避免情绪波动或特大的精神刺激因为这些情绪变化可引起月经失调. 可以的月经期应注意以下几点：1注意外阴清洁.在月经期每天要用温开水清洗外阴;洗澡时不要用盆浴最好用淋浴以免脏水进入阴道引起炎症.2月经期绝对不能过性生活因为性生活容易把细菌带入阴道而引起炎症同时也引起月经过多月经时间延长等.3月经期要有充足的睡眠少吃生冷的食物及辛辣刺激性食物注意不要受凉淋雨等.4月经期虽然有些不舒服但可以照常工作学习及参加一般的家务劳动但太剧烈的劳动应尽量避免不要在潮湿的地方久待.5月经期要保持情绪稳定精神愉快成年妇女在月经期也要保持饱满乐观的情绪避免情绪波动或特大的精神刺激因为这些情绪变化可引起月经失调.
不带都行
病情分析： 你好，性发育不成熟是性交是肯定有害的， 指导意见： 只不过不同的人不同的年龄危害也不一样，可能对身体没有较大影响，一般是越不成熟危害越大。主要是对生殖系统的影响，对心理也有一定影响。
Q币可以开通黄钻开通以后，有些东西是免费的，到了 LV2时，绝大多数的物品是免费的，有一些新出的东西还是要钱
不是绝对不是！
不能吃 容易中毒
不是，变性的是河利秀不要搞混了哦，李孝利很有女人味的！呵呵
最好还是别用啊.可以撑个蚊帐的.
单挑藏獒赢定，如果是群狼就不好说了
当然可以吃了！植物生长发育过程中遇到不良环境条件时，有的会暂时停止生长，这种现象称作“休眠”。 如芽、鳞茎、块茎类蔬菜发育成熟后，体内积累了大量营养物质，原生质发生变化，代谢水平降低，生长停止，水分蒸腾减少，呼吸作用减缓，一切生命活动都进入相对静止的状态，以便增加对不良环境的抵抗能力。有休眠期的蔬菜一出休眠期，遇到合适的生长环境就会发芽，使其块茎重量减轻，品质下降。 如马铃薯的休眠期一过开始发芽，不仅薯块表面皱缩，而且产生一种生物碱，食用时对人体有害；洋葱、大蒜籽和生姜发芽后肉质会变空、变干，大蒜籽收获以后，休眠期一般为2~3个月。休眠期过后，在适宜的气温下，大蒜籽便会迅速发芽、长叶，消耗茎中的营养物质，导致鳞茎萎缩、干瘪，食用价值大大降低，甚至腐烂。 所以说，发芽了的大蒜籽，虽然可以吃，但因其营养消耗，食用价值会大打折扣。 另外介绍大蒜的营养价值： 大蒜中含有对人体有益的微量元素和维生素C，有一定的营养和保健作用。大蒜富含大蒜素，具有抑制细菌和消毒的作用。而且，大蒜除了具有人们早已熟知的抗微生物作用外，在抗高血压、抗血栓、抗癌、抗衰老等方面也有重要的作用。
做人流是由时间限制的，一般最早能进行人流手术的时间是怀孕35天之后，因此怀孕20天是不能做人流的。在同房后18天或者月经推迟7-10不来，可以测出是否怀孕;xing生活后最早七天，HCG检查可确诊怀孕。如果B超检查不见卵黄囊及胚芽的话，有可能是宫外孕或者其他的疾病，怀孕20天通常不能确诊是否是宫内孕，所以不可以做人流，需要观察几天时间。 1、妊娠时间太短，子宫的改变并不显着，用免疫抗凝法检验尿液或B超来诊断是不是怀孕，也仅有在停经40天后阳性率最高。除非有条件检测血内绒毛促xing腺激素，方可明确诊断为早孕。 2、是不是真正怀孕了：服用一些药物或者其他的女性疾病仍然可以导致尿检呈阳性，很多育龄期女性的生理期并非很规则，容易受情绪、季节的变化或身体健康状况的影响，因而推迟来月经，有时候可延长至40多天才月经来潮，来此以前还很难明确诊断是不是已经怀孕，妇科门诊经常看见因为月经不调，而误以为怀孕。 3、最重要的原因是，怀孕时间比较短，B超检查孕囊比较模糊，孕囊小于1cm，过早做人流，因胚胎刚刚发育，还很小，十分容易产生空吸或漏吸，导致手术失败或流产不全，结果还得开展清宫，还需痛苦一次，开展第二次流产。
如果在月经期间进行性生活，就会出现如下不良后果： 一是因双方兴奋，阴茎插入会使女性生殖器充血，导致月经量增多，经期延长； 二是此时性交，男性生殖器可能会把细菌带入阴道内，经血是细菌等微生物的良好培养基地，细菌极易滋生，沿子宫内膜内许多微小伤口和破裂的小血管扩散，感染子宫内膜，甚至可累及输卵管和盆腔器官，从而给女方带来不必要的麻烦； 三是月经分泌物进入男子尿道，也可能会引起尿道炎的产生； 四是经期同房，因精子在子宫内膜破损处和溢出的血细胞相遇，甚至进入血液，可诱发抗精子抗体的产生，从而导致免疫性不孕、不育症。 五是月经期间同房，由于性冲动时子宫收缩，还可将子宫内膜碎片挤入盆腔，引起子宫内膜异位症，导致不孕症的发生。 因此，为了双方的身体健康和生育健康，不论在什么情况下，经期的性交都是应该禁止的 ※※经期同房要注意认真做到以下几点： 1.尽量不要选择在经期出血量多的前两天。 2.事前，男方要将生殖器清洗干净。 3.性生活的时候，男方应该使用避孕套，动作要轻柔，而且时间尽量缩短。 4.事后，女方应当马上用清水冲洗阴部。
原谅你同学眼神不好～～！！！
前三个月不要同房，三个月后如果胎相稳固也不能剧烈房事，要温柔
当然能啊 只是慢一点而已
按照医学知识所说，怀孕前三个月和临产前三个月是危险时期，不适合有性生活。否则对孕妇和胎儿有危险。
不会的，我经常这样
可以，喝柠檬蜂蜜水能缓解呕吐，柠檬里面的维生素能给BB增加营养和抵抗力
不是！！！
不要理他，这就是属于胡绞蛮缠型的。他用喜欢你的自由，你有拒绝他的权力。
怀孕期间的话，尽量还是不要吃太多这些东西的，因为这些的话是属于垃圾的食物。
在一些特殊情况下，两性常常在“经期”过性生活，其实，这是不符合生殖健康要求的，因为经期性生活不仅会给当时的性生活质量大打折扣，也会给日后的生殖健康、生育能力等带来诸多的麻烦。 事实上，经期性生活是一个比较普遍的问题，特别在年轻的的女性，发生率还是比较高的。这些当事人常常认为，只要双方生殖系统干干净净，只要不引发感染，还可以有效避孕，特别对于一些经期性冲动的女性，经期性生活还是很值得的。 从医学理论上来说，女性在来例假期间，身体抵抗力会有所下降，由于经血的作用，细菌容易侵入并很快繁殖，非常容易引起子宫内膜炎和子宫膜异位等症状，这时的性爱具有很大的风险，甚至要付出代价。 从临床实践来看，医生一般不会主张进行经期性生活。经期性生活，容易感染是人们比较清楚的道理，但对于好多的女性来说，还很容易发生子宫内膜异位症。在经期性生活，由于力学的原理，反复插入的阴茎往往使子宫排放精液的途径受到严重阻碍，使经血倒流至腹腔，很容易发生子宫内膜异位症；不仅如此，许多的女性如果以往有感染，还会导致输卵... 查看全部>> 在一些特殊情况下，两性常常在“经期”过性生活，其实，这是不符合生殖健康要求的，因为经期性生活不仅会给当时的性生活质量大打折扣，也会给日后的生殖健康、生育能力等带来诸多的麻烦。 事实上，经期性生活是一个比较普遍的问题，特别在年轻的的女性，发生率还是比较高的。这些当事人常常认为，只要双方生殖系统干干净净，只要不引发感染，还可以有效避孕，特别对于一些经期性冲动的女性，经期性生活还是很值得的。 从医学理论上来说，女性在来例假期间，身体抵抗力会有所下降，由于经血的作用，细菌容易侵入并很快繁殖，非常容易引起子宫内膜炎和子宫膜异位等症状，这时的性爱具有很大的风险，甚至要付出代价。 从临床实践来看，医生一般不会主张进行经期性生活。经期性生活，容易感染是人们比较清楚的道理，但对于好多的女性来说，还很容易发生子宫内膜异位症。在经期性生活，由于力学的原理，反复插入的阴茎往往使子宫排放精液的途径受到严重阻碍，使经血倒流至腹腔，很容易发生子宫内膜异位症；不仅如此，许多的女性如果以往有感染，还会导致输卵管、卵巢病变，给日后生育带来麻烦；经期性生活，还很容易导致女性抗精子抗体阳性，这是女性不孕症中常见的一个因素，这一疾病的产生，经期性生活是一个很常见的因素。 经期性生活要注意采取补救措施。如果实在不能避免经期性生活，也要尽量避开经血量多的时间，事先要特别注意生殖器的卫生，性交前男方要将生殖器清洗干净，性交时男方应该使用避孕套，动作要轻柔，而且时间尽量缩短，而在事后女方应立即用清水冲洗阴部，如果有必要的话，还要在严格的无菌情况下冲洗阴道，以免引发感染。
经期内做爱绝不会怀孕。
很多人第一次做爱，由于粗大的阴茎进入细嫩的阴道，撕破处女膜，想一想都会痛。其实，只要你懂得做爱的技巧，就不会痛的。 第一次做爱，首先不要急，不要毛毛躁躁，尤其是男子。你就像平常谈恋爱一样,细心抚摸，从大腿内侧、阴阜、大阴唇、阴蒂、小阴唇到阴道口。顺序别反了，否则，女的不容易兴奋，就不会充分的湿润，摩擦力大了又是干摩擦当然就会更痛了。 一定要轻轻、柔和、浅刺，等女子呼吸加重然后再深刺。再破处女膜时更要轻轻的。女子兴奋了，大脑就会分泌一种叫内啡肽的物质，使人兴奋无比，还可象吗啡一样有镇痛的作用。因此，只要掌握技巧，第一次就不显痛了。只不过，第一次那个会有这样的经验呢？所以，大部分都会感到痛的。 你才十七好年华，建议要谨慎，学习的年纪。若是真爱，也要注意避孕啊！
不一定。因为如果精子储存量很大的话，在做爱的同时一些精液就会伴随前列腺液的分泌提前出来了。另外体外射精也有可能导致怀孕，愿意是这样的，第一次体外射精，在擦拭过程中，手上会沾染到精液，而且很可能还会有残留的，如果接着进行第二次性爱的话，这些残留的精子可能会导致怀孕。
一般不会 但也有可能 不过来例假是最好不要做爱
救母亲
经期做是有可能怀孕的,因为有调查显示精子最长可在人体内存活七天,所以经期并非安全,而且,以上几位学者们已经说的很清楚了,经期做爱是对女性很有害的.注意保重身体.
最好不要吃，这个影响发育的
可以吃啦 杂志上还推荐呢&amp;nbsp; 营养好的!
因橘子中的果糖和果酸等对胃肠黏膜有刺激作用。橘子性微热。但不宜空腹吃橘子，强效消除自由基，增强免疫系统能力。 橘子含有丰富的胡萝卜素，适合经期服用可以
一般吧，他的东西太贵啦。 我建议你雅芳，我以前就用丁家宜的 现在都用雅芳 而且你买他的东西2年以上 再推荐一个人买 不是网上的 要当地 专卖店的那种 就可以免费得到一套289 的化妆品 每年过年还有东西分呢呵呵我是雅芳的忠实客户 哈哈~希望分数给我
坚持十个月不吃、为了孩子！
你那是安全期不要紧的…还有他又没射…怎么可能会怀孕呢…所以你可以放心的
可以
不好
最好不要做，面膜里面有化学成分，对宝宝吃奶不好，你可以自己制作面膜呀，这样既可以保湿，又不会有副作用
问题分析： 你好，感冒药的服用和月经没有关系。可以吃的，经期应注意保暖，意见建议：忌寒、凉、生、冷刺激；注意休息，减少疲劳，加强营养。祝你健康
病情分析： 月经干净后3天做爱一般不会怀孕 指导意见： 是在安全期的，不用担心，出现这种症状先观察看看，有可能是月经才完事，身体激素变化导致的
应该可以吧，除了头三个月和最后三个月之外，其他时间没有多大问题，但是姿势和力度要轻，我们也没有间断其实。
当然不可以，小孩要吃小孩的配方奶粉。宝宝睡前喝奶，不但能促进睡眠，还有利于钙的吸收，所以在宝宝睡前一小时，妈妈可以给宝宝喝奶，但是给宝宝喝奶后，加喂点白开水，保持口腔卫生，以免影响宝宝的牙齿发育。
iphone5 支持4g卡。而且苹果5不支持4zg上网，望采纳，谢谢
不可以，因为孩子在肚子里。
苹果和三星都差不多，我上个月买了一个S4，用着用着就卡住了，一检查是手机本身坏了，我就换了一个我觉得在质量上苹果好
人死后有鬼魂的存在，鬼魂是一种什么东西呢？其实，鬼魂和身体的关系就象电磁波和对讲机的关系。鬼魂也就是一种磁场，有记忆的磁场。鬼魂和肉体是这样的关系：人分肉体和鬼魂两部分，身体为鬼魂服务，鬼魂又依赖于身体，器官的存在是为了身体健康保留，这样才使鬼魂不消失。 鬼魂的形成－－当胎儿在母体的时候，开始的前三个月是很弱的，甚至可以说没有的，它的来源取决于大脑活动和体液（最主要的是血液，体液都是带有电离子的）的流动而形成的。对所有的动物死后都有鬼魂，也就是只要有电离子流动的生物个体都会形成电流，有电流就有磁场。当胎儿三个月后，大脑逐渐的发育并且于母体的血液流动增多，渐渐形成了鬼魂。初生婴儿的身体接近于原始，所以很多的小孩（6岁）以下会看到鬼魂，他们不是在用眼睛看，而是自己的鬼魂和鬼魂的交流（3 岁以下的小孩的视力范围是很近的），这时的小孩的身体和鬼魂的结合不是很融洽，容易受惊吓等原因而分离，这就是俗语的“丢魂儿”。 鬼魂的成长和成熟：随着人身体的增长，鬼魂逐渐的和身体紧密结合，人所有的记忆由鬼魂储存，大脑起介质的作用，就好像磁盘上的信息和磁盘上的磁粉的关系，但又不完全相同，鬼魂又不完全依赖大脑而存在，它有自己独立的磁场记忆方式。就好比磁盘上的信息以电磁波的方式发送出去了，它们任何时候都可以被自己的大脑接收显示。需要说明的是磁场记忆依赖大脑的构造（磁盘上的磁粉位置和排列），如果不恰当就产生了白痴。如果记忆只是单纯的象某些科学家说的“大脑褶皱”起作用的话，有报道说白痴的大脑褶皱为什么不比正常人少呢？有科学家试验说，人每天摄取食物所应该产生的能量远远大于人每天发热所消耗的能量，那么相差的能量去哪儿了呢？就是被大脑以电磁波的形式发送出去了。有人可能要问，那电磁波为什么我没有接收到呢？带着这个问题，请您继续往下看。 鬼魂与身体的分离－－当人的器官损坏或身体虚弱衰老的不能产生足够的能量时，鬼魂便与身体脱离了，确切的说，是身体先死亡，鬼魂才离开身体，而不是鬼魂离开身体后人才死亡。鬼魂才离开身体后会继续的存在，它们可能会被与它们原先身体有相同属性的个人身体接收，这就是人们说的鬼魂附体，所以这些被鬼魂附体的人会知道很多鬼魂原身体个人的秘密。有人会担心鬼魂会不离开所附的身体，这是多余的，虽然它是暂时附体了，但是它所附的身体和原来的毕竟没有完全相同，所以不会提供给它能量使它延续，它在附体后也就会消失了，能量被耗尽。还有人会疑惑，那从古到今，世界上该有很多鬼魂了吧，到处都是啊？回答是“不是的”，鬼魂是一种磁场，当遇到强大的其他磁场的打击后会被打碎，譬如遇到雷电所产生的强大磁场。所以很多的鬼魂被消灭了。这就是人在“丢魂儿”后如果没有遇到雷电的天气还可以找回来的原因。 世界就是由物质组成，其中也包括时间、鬼魂，时间、鬼魂只是我们没有完全认识的的一种的物质形式。 鬼魂也是物质的，它是一种跟磁场差不多的场，我姑且叫它“鬼魂场”，跟两个磁石之间有磁场是一样的。而这种场一旦被我们人类认识和利用后将产生历史上的重大变革。 鬼魂有自己的活动。当我们的身体休息的时候，到处乱逛，并模糊的存储下来，但是它没有借助身体的帮助，所以是模糊的。不知道你有这种感觉没有：某天你到某个地方或发生某件相同的事情.
也会啊朋友
不会，以后别这样了，这样女生很容易得妇科病
可以的，不过不要太频繁，AA的时候尽量采取不压着孕妇肚肚的方式，动作不要过快过猛，在孕前期，中期都可以AA的，不必过孕后期尽量避免吧
同性的话绝配,搞异性的话瓶男很受伤
可以蒜发芽了再长大就是平时配菜用的青蒜，再长大了中间的芯就是蒜苗：）
佛大，佛已经超脱生死，跳出了6道轮回，但是玉皇大帝还在六道之中，是天人，佛教里叫帝释天，并没有得到漏尽通，所以是佛大。
佛大
你好建议前三个月和后三个月不易过性生活,强烈的性生活会刺激子宫强力收缩而引起流产或早产的可能.怀孕中期即四,五, 六 月可以适当性生活,体位以不压迫女方腹部为宜.
能改 但是要买改名卡 然后在自己的家改名字就可以了     谢谢采纳
可以
喝蜂蜜很好啊，我还听人说怀孕吃核桃对宝宝发育好呢
360卫士，更长久，更加完善，且是免费的，是属于最完美的傻瓜工具，支持
剖腹产好.这样就避免了胎儿通过产道受伤而感染了.
皮肤该变薄了
能，做事要有恒心
佛大因为佛已经出离拉六道。玉皇大帝还在天道，天道是六道的一道，没有了断生死，所以佛大，西方极乐世界的教主是阿弥陀佛，另只要是佛都就如来，是只有佛才有的称号，佛都有自己的称号，如来佛只是民间的称呼。阿弥陀佛
可以吃！只看它身上没有绿色都可以吃，
B
玉帝为大 参见《高上玉皇本行集经》: 天尊言曰： " 往昔去世有国，名号光严妙乐。其国王者，名曰净德。时王有后，名宝月光。其王无嗣，尝因一日，作是思惟：我今将老而无太子，身或崩殁，社稷九庙，委付何人？作是念巳，即便敕下诏诸道众，于诸宫殿，依诸科教，悬诸□盖，清净严洁，广陈供养，六时行道，遍祷真圣。已经半载，不退初心。忽夜，宝月光皇后梦太上道君与诸至真，金姿玉质，清净之俦，驾五色龙舆，拥耀景旌，阴明霞。盖是时，太上道君安坐龙与，抱一婴儿，身诸毛孔，放百亿光，照诸宫殿，作百宝色。幢节前道，浮空而来。是时皇后心生欢喜，恭敬接礼长跪道前，白道君言： " 今王无嗣，愿乞此子为社稷主。伏愿慈悲，哀悯听许。 " 尔时道君答皇后言： " 愿特赐汝。 " 是时皇后礼谢道君，而乃收之。皇后收已，便从梦归。觉而有孕，怀胎一年，于丙午岁正月九日午时，诞于王宫。当生之时，身宝光焰，充满王国。色相妙好，观者无厌。幼而敏慧，长而慈仁。于其国中，所有库藏，一切财宝，尽将散施穷乏困苦、鳏寡孤独、无所依怙、饥饿癃残，一切众生。仁爱和逊，歌谣有道。化及遐方，天下仰从。归仁太子，父王加庆。当尔之后，王忽告崩。太子治政，俯念浮生，告敕大臣，嗣位有道。遂舍其国，于普明香严山中修道功成，超度过是劫已历八百劫，身常舍其国为群生，故割爱学道于此后经八百劫，行药治病，拯救众生，令其安乐。此劫尽已，又历八百劫，广行方便，启诸道藏，演说灵章，恢宣正化。敷扬神功，助国救人，自幽及显。过此已后，再历八百劫，亡身殒命，行忍辱，故舍己血肉。如是修行三千二百劫，始证金仙，号曰：清净自然觉王如来，教诸菩萨。顿悟大乘正宗，渐入虚无妙道。如是修行，又经亿劫，始证玉帝。 看清楚了？先证仙道，次证金仙，号为清净自然觉王如来，方证玉帝。 不晓得早已成就的清净自然觉王如来，还要向释迦牟尼尊者皈依什么？
肯定是面食啦
当然可以，只是读取你的身份证的时候需要扫描，雨正式的身份证等同。假的一样可以上网
刚满月的时候是来一次的，以后就没了，可能会到宝宝半岁的时候才来，有的甚至时间更长。
车的好坏是看你要车有什么用，如果是货车那就柴油车好，小轿车就是汽油车好，现在汽油好想涨价啦，每升涨0.25元。
这个要看具体的，如果说临时证件为满十八岁的那按公安部门规定是不能上的！ 但只要达到年龄并持能证明本人临时身份证件的，国家的相关文件认可，临时身份证件等同与正式的身份证麻烦采纳，谢谢!
指导意见：
你好，包皮环切术在外科手术中是很常见的，一般手术仅需15-20分钟，术后休息一两个小时就可以离开医院。割包皮术后只有不是重体力的劳动是不影响您的工作生活和学习的。一般情况下只需要休息两星期就可以恢复了。寻在有包皮过长、包茎的男科朋友，做割包皮一定要选择好的技术。目前，国际上最先进、最规范的技术——无痛韩式DGD包皮环切术受到广大男性朋友的欢迎!无痛韩式DGD包皮环切术起源于韩国，采用全数码生殖整形医治系统，在专业微创专家的操作下，能成功满足男性朋友塑造完美生殖器官，追求夫妻高品质生活的需求。
75秒的广告啊
能啊
因为临时身份证没有磁条不可以，也试过！我就丢过
癫痫的话，是由于颅脑异常放电导致的，如果是可以找到异常放电点的话，可以通过手术治疗，无法找到的话，只能是通过药物控制的。
说不准～
男属龙和女属鸡都是结婚的对象，其实就是龙凤配。 其实男属龙和女属鸡的头脑都很发达，因为传说中的龙凤配指的就是龙与鸡相配，结婚过后会非常幸福，所以从古老的说法，愿意自己去打造自己的事业；从属相上来看，在工作上，不仅可以让自己的经济得以提高，而且还会拥有幸福美满的家庭，一个龙地支是辰，一个鸡地支是酉，龙与凤是最相配的，意思是男龙女鸡结婚，就是六合婚姻，了是非常完美的组合，或者做什么事情，其实男属龙和女属鸡一起相处，你们的能力都没有很大的差距，所以男属龙和女属鸡相配，不会非常依赖着对方，是能互相帮助事业的配对。是否可以解决您的问题大家可听说过龙凤配吧，辰酉合称为六合，而且你们各自都很独立
心理做用吧！都没依据。
是阳历。阴历中是没有星座之说的！
病情分析： 你好,患了水痘没有特殊的治疗方法,只需请家长注意隔离. 指导意见： 水痘初期可喝绿豆汤,发烧期在饮食上要清淡易消化,多饮温开水,注意休息.还应保持皮肤的清洁卫生,皮肤瘙痒时,可涂些止痒药水.指甲长了要及时剪短,避免抓破疱疹而引起感染,若疱疹已破,可涂1%紫药水.此外,该病可并发脑炎,肺炎等,因此,一旦发现并发症应立即去医院就诊,以免延误病情.
少吃，建议最好不要吃，对宝宝不好
你好，这种情况感染的可能性并不大的，用不着紧张。
拔一根长十根 哦
经期与经前、经后的几天里是安全期，不会怀孕。上夜莲邑展 把。想要什么样的帅锅都有。只要不是整一个凤姐。不然都说的过去。那里强人比较多。还有一点。叫她做好准备，别到时候第二天起不了床。---------------------------------------------------------------------
可以的，但打了麻药后的几个小时不要喂奶
不会的,按科学来说那个毛囊会长的,是身体却少了一种物质,补充上了就不得会长了
白发？要知道为什么会有白发，除了身体吸收的营养跟不上身体的消耗外，还有就是遗传，因此，拔不拔并不会影响白发的形成
病情分析： 您好，根据您描述，已基本了解您的情况。 有怀孕的可能 指导意见： 月经周期第11天属于危险期，有可能怀孕。 以上是对“月经推迟两天了，会怀孕吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
不是一个系统的，管不着吧。
没有忘情水，只有忘情人
对于白癜风的治疗在药物治疗的基础上加强综合性心理治疗十分重要首先应消除各种不良刺激因素改善精神状态和不良的生活、工作环境保持良好的心理增强自身免疫功能早防、早治则疗效较好治疗时主要应查明病因再针对不同的病因对症治疗如有微循环障碍应加强身体锻炼促进血液循环并可采用活血化瘀中药治疗增强免疫功能的药物较多但每种药都会有一定的适应症患者可适当的根据病情选用对于面颈部白风要避免使用增白类化妆品忌服维生素C类药物少食用西红柿等如能早期发现病灶应及早治疗经过很短一段时间的正规诊疗一般能恢复正常皮肤
做爱是我们生活中必不可缺的，适当的做爱对我们身体有益处，但过度做爱。会使我们身体受到伤害
尽量少吃，什么好东西吃多了也不好
我觉的恋爱是人生的必修课 校园恋情是选修课还是必修课 不能说谁好谁坏 要看缘分 如果在读书时能找另一半更好 没有的没有刻意去完成
您好，包皮过长容易导致性交痛,困难和敏感度降低,等很多的危害。并造成夫妻生活不和谐,降低生活质量.所以如果包皮过长建议您进行包皮环切术。
最好不要喝。既然是过期了，肯定已经变质了，不用为了省那几元钱妨害了身体健康
下面的文章可以帮助你解决问题。 科学吃鸡蛋 最营养的烹饪方法：鸡蛋吃法多种多样，就营养的吸收和消化率来讲，煮蛋为100%，炒蛋为97%，嫩炸为98%，老炸为81.1%，开水、牛奶冲蛋为92.5%，生吃为30%～50%。由此来说，煮鸡蛋是最佳的吃法，但要注意细嚼慢咽，否则会影响吸收和消化。不过，对儿童来说，还是蒸蛋羹、蛋花汤最适合，因为这两种做法能使蛋白质松解，极易被儿童消化吸收。 注意：茶叶蛋应少吃，因为茶叶中含酸化物质，与鸡蛋中的铁元素结合，会对胃起刺激作用，影响胃肠的消化功能。 鸡蛋一天吃多少：鸡蛋是高蛋白食品，如果食用过多，可导致代谢产物增多，同时也增加肾脏的负担，一般来说，孩子和老人每天一个，青少年及成人每天两个比较适宜。 蛋白好还是蛋黄好：正确的吃法应该是吃整个鸡蛋，蛋白中的蛋白质含量较多，而其他营养成分则是蛋黄中含得更多。 四、如何食用鸡蛋 鸡蛋的吃法很多，根据不同年龄和身体状况，可选用不同的吃法。 婴儿常用的是吃煮鸡蛋中的蛋黄，将之碾成粉末，加水或奶食用。 低龄幼儿，可从蒸Φ案开始，到蛋花汤、水泼蛋和煎荷包蛋P枰食用流质饮食时，可用腊袒蚨菇冲蛋花6童可以食用炒鸡蛋、蛋饺、金钩千层卷、蟹粉蛋等? 煮鸡蛋是常用的吃法之一，但若煮不得法，往往会使蛋清熟而蛋黄不熟；或煮过头了，把鸡蛋煮得开了花，蛋白蛋黄都很硬，这样都不利于消化吸收。 正确的煮蛋法：鸡蛋于冷水下锅，慢火升温，沸腾后微火煮2分钟。停火后再浸泡5分钟，这样煮出来的鸡蛋蛋清嫩，蛋黄凝固又不老。 据营养学家介绍：不同煮沸时间的鸡蛋，在人体内消化时间是有差异的。“3分钟鸡蛋”是微熟鸡蛋，最容易消化，约需1小时30分钟；“5分钟”鸡蛋“是半熟鸡蛋，在人体内消化时间约2小时；煮沸时间过长的鸡蛋，人体内消化要3小时15分。 “5分钟鸡蛋”不仅软嫩、蛋香味浓，而且有益人体营养。美国医学界曾发表研究报告，24名成人每日吃两个半熟蛋，6个星期后血脂并没有上升，对人体有益的好胆固醇（HDL）反增加10％。 鸡蛋的营养及吃法 鸡蛋是一种营养非常丰富、价格相对低廉的常用食品。它的食用对象A相当广泛，从4～5个月的婴儿一直到老人，都适宜食用鸡蛋。 一、鸡蛋的营养价格 1、蛋白质 鸡蛋含丰富的优质蛋白，每百克鸡蛋含12．7克蛋白质，两只鸡蛋所含的蛋白质大致相当于3两鱼或瘦肉的蛋白质。鸡蛋蛋白质的消化率在牛奶、猪肉、牛肉和大米中也最高。 鸡蛋中蛋氨酸含量特别丰富，而谷类和豆类都缺乏这种人体必需的氨基酸，所以，将鸡蛋与谷类或豆类食品混合食用，能提高后两者的生物利用率。 2、脂肪 鸡蛋每百克含脂肪11．6克，大多集中在蛋黄中，以不饱和脂肪酸为多，脂肪呈乳融状，易被人体吸收。 3、其他微营养素 鸡蛋还有其它重要的微营养素，如钾、钠、镁、磷，特别是蛋黄中的铁质达7毫克／100克。婴儿食用蛋类，可以补充奶类中铁的匮乏。蛋中的磷很丰富，但钙相对不足，所以，将奶类与鸡蛋共同喂养婴儿就可营养互补。鸡蛋中维生素A、B2、B6、D、E及生物素的含量也很丰富，特别是蛋黄中，维生素A、D和E与脂肪溶解容易被机体吸收利用。不过，鸡蛋中维生素C的含量比较少，应注意与富含维生素C的食品配合食用。 二、吃蛋黄好还是吃蛋白好 蛋黄和蛋白的蛋白质都是优质蛋白，消化率都很高。但是，蛋黄与蛋白的其它营养成分有较大差异，蛋白以卵清蛋白为主；蛋黄除了含丰富的卵黄磷蛋白外，还含有丰富的脂肪和微营养素（微营养素是维生素和微量元素的总称），特别是铁、磷以及维生素A、D、E和B族含量丰富。 三、生鸡蛋的营养价值高吗 鸡蛋很容易受到沙门氏菌和其它致病微生物感染，生食易发生消化系统疾病，生蛋清中含有机生物素蛋白和抗胰蛋白酶，它们妨碍蛋白质和生物素的分解和吸收。相反，煮熟鸡蛋的蛋白质结构由致密变为松散，易为人体消化吸收。当然，过度加热后，蛋白质过度凝固，也不利于消化吸收。 鸡蛋误区ABC 误区A：产妇吃鸡蛋越多越好 产妇在分娩过程中体力消耗大，消化吸收功能减弱，肝脏解毒功能降低，大量食用鸡蛋，会导致肝、肾的负担加重，引起不良后果。食入过多蛋白质，还会在肠道产生大量的氨、羟、酚等化学物质，对人体的毒害很大，容易出现腹部胀闷，头晕目眩、四肢乏力、昏迷等症状，导致“蛋白质中毒综合征”。蛋白质的摄入应根据人体对蛋白质的消化、吸收功能来计算。一般情况下，产妇每天吃3个左右的鸡蛋就足够了。 误区B：常吃鸡蛋导致胆固醇偏高 不会。因为蛋黄中含有较丰富的卵磷脂，是一种强有力的乳化剂，能使胆固醇和脂肪颗粒变得极细，顺利通过血管壁被细胞充分利用，从而减少血液中的胆固醇。而且蛋黄中的卵磷脂消化后可释放出胆碱，进入血液中进而合成乙酰胆碱，是神经递质的主要物质，可提高脑功能，增强记忆力。 误区C：生鸡蛋更有营养 生吃鸡蛋不仅不卫生，容易引起细菌感染，营养也不易被吸收。生鸡蛋里含有抗生物素蛋白，影响食物中生物素的吸收，可导致食欲不振、全身无力、肌肉疼痛等“生物素缺乏症”。另外，生鸡蛋内含有“抗胰蛋白酶”，会破坏人体的消化功能。至于那些经过孵化、但还没有孵出小鸡的“毛鸡蛋”，就更不卫生了。 解密烹饪鸡蛋技巧 摊鸡蛋：忌用大火，否则会损失大量营养。因为温度过高时，鸡蛋中的蛋白质会被破坏分解。尤其是炸得焦脆的鸡蛋，营养损失就更厉害。但是火太小了也不行，时间相对较长，水分丢失较多，摊出的鸡蛋发干，影响质感。因此，摊鸡蛋最好用中火。 蒸鸡蛋羹：鸡蛋羹是否能蒸得好，除放适量的水之外，主要决定于蛋液是否搅拌得好。搅拌时，应使空气均匀混入，且时间不能过长。气温对于搅好蛋液也有直接关系，如气温在20℃以下时，搅蛋的时间应长一点（约5分钟），这样蒸后有肉眼看不见的大小不等的孔眼；气温在20℃以上时，时间要适当短一些。不要在搅蛋的最初放入油盐，这样易使蛋胶质受到破坏，蒸出来的鸡蛋羹粗硬；若搅匀蛋液后再加入油盐，略搅几下就入蒸锅，出锅时的鸡蛋羹将会很松软。 打蛋花汤：在汤滚之际加几滴醋，则蛋汁入水即呈现漂亮的蛋花。 煮鸡蛋：重在掌握好时间，一般以8分钟～10分钟为宜。若煮得太生，蛋白质没有松解，不易消化吸收。若煮得太老，蛋白质结构由松变得紧密，同样不易被消化吸收。 特别提示 炒鸡蛋忌加味精 鸡蛋本身含有多量的谷氨酸及一定量的氯化钠，若加入味精，加温后这两种物质会生成一种新的物质——谷氨酸钠，即味精的主要成分，鸡蛋本身的鲜味反而被掩盖。 锅中接冷水，水面需没过鸡蛋 大火烧开后就关火 这时不要掀锅盖 让鸡蛋泡在开水中5分钟 即可 这样煮的鸡蛋是一层一层熟的 嫩嫩的鸡蛋 咬一口下去 里面的蛋黄是一圈圈的 特别漂亮 而且营养不流失 如果想让鸡蛋老一点，就泡八分钟。 这样煮出来腥味也少一些 各种蛋类的营养比较 除了鸡蛋，常见的还有鸭蛋、鹅蛋、咸鸭蛋、鸽蛋、鹌鹑蛋等。它们的营养成分大致相当，但也存在一些细微的不同： 1、鸭蛋中蛋氨酸和苏氨酸含量最高。 2、咸鸭蛋中钙含量高出鸡蛋的一倍，与鸽蛋中的钙含量相当。 3、鹅蛋中的脂肪含量最高，相应的胆固醇和热量也最高，并含最丰富的铁元素和磷元素。 4、鸽蛋中蛋白质和脂肪含量虽然稍低于鸡蛋，但所含的钙和铁元素均高于鸡蛋。 5、鹌鹑蛋的蛋白质、脂肪含量都与鸡蛋相当，然而它的核黄素（VB2）含量是鸡蛋的2．5倍。而鸡蛋中的胡萝卜素却是所有蛋类的蛋黄中最多的。 鸡蛋的食疗作用 蛋清的食疗作用主要是润肺利咽，清热解毒，用于治疗咽痛、目赤、腹泻、疟疾、烧伤；鸡蛋黄加乳汁适量服用有治疗惊厥的作用； 蛋黄油可治小儿消化不良； 蛋黄油外敷可治疗婴儿湿疹。 蛋黄油制法：鸡蛋煮熟，去蛋白，将蛋黄放在小锅内焙煎、取油。（完） 1.鸡蛋怎么吃最有营养?怎样煮鸡蛋？煮多长时间最适宜? 鸡蛋吃法是多种多样的，有煮、蒸、炸、炒等。就鸡蛋营养的吸收和消化率来讲，煮蒸蛋为100 % ，嫩炸为98 % ，炒蛋为97 % ，荷包蛋为92.5 % ,老炸为81.1 % ，生吃为30～50 % 。由此看来，煮蒸鸡蛋是最佳的吃法。在吃的时候，要注意细嚼慢咽，否则会影响吸收和消化。 怎样蒸鸡蛋羹？都有哪些小窍门？ 步骤： 1.取鸡蛋2个, 打入盆内，先初步搅匀，加入200毫升(一小杯)温开水、1克精盐，搅匀后待用。 2.在锅内加水，把鸡蛋盆放入屉内，用弱火慢慢地蒸，至成凝固状（似豆腐脑状）即熟。 3.出锅后滴入0.5克香油，即可食用。 小窍门： 1.事先在蒸鸡蛋羹的盆内壁抹上几滴熟油，这样蛋羹就会不易粘底。 2.鸡蛋放入盆内搅匀再加水，不然蛋液搅不匀，蒸熟蛋羹易沉淀。 3.蒸鸡蛋羹的关键在于火候。用强火蒸，蛋汁会沸滚而出现小洞孔，口感和外观都会受到影响，所以一定要用文火。 4.高碘、高锌蛋对人身体有好处吗？ 据有关专家介绍，所谓的高碘、高锌蛋，多是将锌、碘、铁等微量元素添加进鸡饲料，鸡在吃了这些饲料后，生出的蛋中相应的微量元素的含量就比普通鸡蛋有所提高了。但这种鸡蛋只适合小部分人群，不可以随便乱吃。如果过多地摄入某些微量元素，反而对人体有害。例如人体内的碘多了会导致一系列神经系统的症状，而体内锌的含量超过一定程度，就容易引起钙、铁等缺乏.
希望我的回答对您有所帮助：白癜风能不能治愈是患者，家属及医生共同关心的问题，白癜风是可以治愈的.一般来说，皮损面积小，病程短，容易治愈，从我们所治疗患者的效果来看，大部分病人经过治疗后，病情不再发展，白斑缩小或消失，但必须遵守医嘱，配合治疗，才能告别白魔的困扰。建议可以通过"GX-B多维白癜风康复工程"进行治疗，此疗法是目前临床上最为先进的治疗方法，它通过4大类14小类超百项的检测技术查出发病诱因，针对发病诱因制定个性化的治疗方案，积极配合医生治疗可以取得较好效果，同时加强日常防护，尽快把病治好！祝早日康复。
您好，很高兴为您解答。【首先回答】病情分析 ： 白癜风能不能治愈是患者、家属及医生共同关心的问题。一般而言，白斑面积小、病程短者容易治疗，而对于大面积全身性白斑，病程又较长者治疗就较为困难。从目前国内外治疗本病的情况看，大部分白癜风患者经过治疗之后病情不再发展，并有不同程度的好转，完全治愈的病例亦不少见。【专家 温馨提醒您：】 因此，只要白癜风患者能及时就医，与医生密切配合，耐心治疗，大部分患者的白癜风是可以治好的。白癜风的治疗目的在于：①激活局部异常的黑素细胞再生黑色素的能力，或刺激黑素细胞的形成，促进其发育及再生，从而沉声较多的黑色素。②阻抑疾病的进行，使其不再继续扩展。③使皮损周围色素区变淡，边缘模糊不易分辨，以达到某种美容的目的。
是可以的！ 是可以的！
一般来说，如果肝功能正常，肝脏彩超无阳性体征，体格检查和症状上都无异常， 我们不主张治疗。肝炎的治疗既有副作用，也烧钱。不过据说规范化治疗两到三年，有部分病人可以治愈，具体你要去大一点的感染科咨询。 一般来说，如果肝功能正常，肝脏彩超无阳性体征，体格检查和症状上都无异常， 我们不主张治疗。肝炎的治疗既有副作用，也烧钱。不过据说规范化治疗两到三年，有部分病人可以治愈，具体你要去大一点的感染科咨询。
唉，同问！ 唉，同问！
据调查我国具有一亿多人口携带有乙肝病毒。乙肝这种疾病在日常中是较为普遍的。随着医学科技的发展，我们在治疗乙肝病毒方面也取得了很大的成果。当今治疗乙肝病毒最主要的方式就是采用抗病毒的方式进行治疗了。在许多乙肝患者心中都会存在这样的问题，那就… 据调查我国具有一亿多人口携带有乙肝病毒。乙肝这种疾病在日常中是较为普遍的。随着医学科技的发展，我们在治疗乙肝病毒方面也取得了很大的成果。当今治疗乙肝病毒最主要的方式就是采用抗病毒的方式进行治疗了。在许多乙肝患者心中都会存在这样的问题，那就是乙肝抗病毒治疗需要多久？乙肝抗病毒治疗的时间长短主要是根据患者病人疾病的状况来决定的。一般来说抗病毒的效果与肝脏形态的改变不成正比，即便是用药后病毒定量下降，但与肝细胞结合的乙肝病毒并不能被完全清除，形态改变是持续的，只有极少数人用药后可以完全被治愈。乙肝抗病毒治疗时间的长短还与患者所采用的治疗方法及日常的保养工作有关。采用有针对性的治疗方法及做好日常疾病的保养工作是能够有效的治疗乙肝疾病的。并且这种治疗也是最为快速的。反之则是比较慢的。乙肝抗病毒治疗需要多久？最为重要的就是在治疗过程中一定要注意避免盲目使用药物，患者在治疗前应接受乙肝病毒变异、耐药检测，了解体内乙肝病毒的具体情况，查明适合使用哪种药物进行治疗，这样对症下药才帮助患者早日得到康复，才能有效的控制病情发展。乙肝这种疾病的治疗过程是比较漫长的。其治疗速度的快慢是与患者身体素质以及所采用的治疗方法有关的。因此我们在治疗乙肝疾病的时候一定要树立自己的信心。坚持合理有效的用药并做好疾病的日常护理工作。那样才能更快的治疗疾病。更多讨论与交流可以加入家庭医生用户交流Q群 285624333 与我们一起探讨和了解~
是可以的！ 是可以的！
一般来说，如果肝功能正常，肝脏彩超无阳性体征，体格检查和症状上都无异常， 我们不主张治疗。肝炎的治疗既有副作用，也烧钱。不过据说规范化治疗两到三年，有部分病人可以治愈，具体你要去大一点的感染科咨询。 一般来说，如果肝功能正常，肝脏彩超无阳性体征，体格检查和症状上都无异常， 我们不主张治疗。肝炎的治疗既有副作用，也烧钱。不过据说规范化治疗两到三年，有部分病人可以治愈，具体你要去大一点的感染科咨询。
唉，同问！ 唉，同问！
1.治乙肝方面，中医唯一的作用就是降转氨酶，说治愈是骗人的 2.西医能控制病情，但不能打包票说治愈。 现在的干扰素素，治愈率在6%-8%，缺点是副作用大，价格贵。比如最出名的派罗欣，一星期打一针，一针1500块，至少要连续打一年。 还有一种就是口服药，这… 1.治乙肝方面，中医唯一的作用就是降转氨酶，说治愈是骗人的2.西医能控制病情，但不能打包票说治愈。现在的干扰素素，治愈率在6%-8%，缺点是副作用大，价格贵。比如最出名的派罗欣，一星期打一针，一针1500块，至少要连续打一年。还有一种就是口服药，这个治愈率更低了，目前大概在1%左右，目前主流药物是替诺福韦和恩替卡韦，虽然不能确保治愈，但能保证3-6个月把病毒DNA含量降低到阴性，肝功恢复正常，极大减少往肝硬化和肝癌转移的可能性。缺点就是要长期服药，一旦随意停药，立即复发。前面的质量功亏一篑。3.每6个月定期复查B超和甲胎蛋白，如果发生了肝癌，能早发现，早治疗。4.就算不做任何治疗，也有一少部分人会自愈的。中医所谓治愈，就是把自愈的功劳算在了自己头上。
目前西医对乙肝可控，但不可追求痊愈。我乙肝小三阳，国产干扰素隔天打一针，坚持了一年半，效果不错，三个月前医生说应该停针了。现在病毒转阴，肝功能正常。因为小三阳干扰素治疗相对大三阳更容复发，所以我需要每三个月复检病毒与肝功能。 至于中医对乙… 目前西医对乙肝可控，但不可追求痊愈。我乙肝小三阳，国产干扰素隔天打一针，坚持了一年半，效果不错，三个月前医生说应该停针了。现在病毒转阴，肝功能正常。因为小三阳干扰素治疗相对大三阳更容复发，所以我需要每三个月复检病毒与肝功能。至于中医对乙肝的治疗，总会有传某地某中医能药到病除。希望和我一样的患者仔细思考：中国乙肝数以千万计，神医应该早就可以发财立品了，诺贝尔医学奖受之无愧了，何需让千万病人再受折磨呢？PS.本人停针两年后，HBV DNA 由两年前的小于500，逐渐升到4次方；转氨酶在这两年里一段时间正常一段时间又轻微偏高，最后决定再次抗病毒。由于自己以经33+了，而且已经有二孩了，所以这次选择恩替卡韦（核苷类药物）。口服，一天一粒，这辈子药都不能停了~
要看你说的“治”的概念是什么？ 如果是彻底清除乙肝病毒，目前的医学水平还办不到。 如果说控制病情，减少并发症的发生率那还是有很多办法的。很多慢性乙肝患者都能长期和正常人一样生活。 成人急性感染很少转为慢性，大多不需要治疗。 如果确定是慢性活动… 要看你说的“治”的概念是什么？如果是彻底清除乙肝病毒，目前的医学水平还办不到。如果说控制病情，减少并发症的发生率那还是有很多办法的。很多慢性乙肝患者都能长期和正常人一样生活。成人急性感染很少转为慢性，大多不需要治疗。如果确定是慢性活动性感染，应尽早开始抗病毒治疗（抗病毒的指证各大指南推荐略有差异）。目的是延缓疾病进展，减少肝硬化和肝癌的发生率。目前国内外推荐的抗病毒药物主要分两类:干扰素和核苷（酸）类似物。各大指南推荐的一线治疗药物基本相同:长效干扰素,恩替卡韦,替诺福韦。干扰素一般适用于病程短，年轻，病毒载量低，转氨酶高，没有并发症的患者（具体是否合适需医生评估）。优点是可以停药，一般至少打一年，每周一针；缺点是副作用相对较多，比如流感样症状、诱发自身免疫性疾病和精神疾病、白细胞减少等，还有就是价格昂贵。恩替卡韦是国内用的最多的药物，因其高效抗病毒能力和低耐药率。价格也相对便宜。但因国内以前拉米夫定用的太多，病毒对拉米夫定耐药的比率较高，这种病人如果再用恩替卡韦的话耐药率就会大大提高。替诺福韦同样拥有强大的抗病毒能力和低耐药风险，但目前还没有进医保，价格相对恩替卡韦要贵许多。但它属于妊娠B级药物，孕妇同样可以运用，而恩替卡韦和干扰素怀孕前都要停药。核苷（酸）类似物一般服用时间长，停药机会小，在没有指证的情况下随意停药容易造成病毒反跳，导致重型肝炎，这是非常危险的，切记！！！以上内容仅供参考，欢迎批评指正！看病请到正规医院！
不匿名，提供本人自愈的案例。我从初三得乙肝145阳，大学毕业检测245阳，dna低于检测范围。可能是个例，但至少是个希望，建议大家慎重用药，关键是自身免疫力。 感染期间，偶尔服用保肝药，未进行抗病毒治疗，事后总结，这或许是最终能够自愈的重要因素。另… 不匿名，提供本人自愈的案例。我从初三得乙肝145阳，大学毕业检测245阳，dna低于检测范围。可能是个例，但至少是个希望，建议大家慎重用药，关键是自身免疫力。感染期间，偶尔服用保肝药，未进行抗病毒治疗，事后总结，这或许是最终能够自愈的重要因素。另外就是身体免疫力好，平时注意锻炼身体，大学时间是校队队员。至于禁忌倒没怎么遵守，喝酒吃辣晚睡并没有那么注意，当然这对肝不好是可以确认的。现在网上乙肝知识良莠不齐，推荐骆抗先博客，个人觉得内容比较客观准确。一定要慎重用药！
先占个楼，下周一我再来回答，前几天体检乙肝五项说是小三阳了。但是十年前体检我就知道自己是大三阳了。中间没吃过药。 今天抽血说是检查病毒含量？下周一拿结果，顺便彩超肝功能什么的？ 都忘记有这回事了，有个人点个赞我才想起来，身体没问题，结果如下… 先占个楼，下周一我再来回答，前几天体检乙肝五项说是小三阳了。但是十年前体检我就知道自己是大三阳了。中间没吃过药。今天抽血说是检查病毒含量？下周一拿结果，顺便彩超肝功能什么的？ 都忘记有这回事了，有个人点个赞我才想起来，身体没问题，结果如下图。这种情况应该算是很稳定的状态吧？ 个人经验是乙肝难治，去大医院检查然后咨询医生意见吧，乙肝想治好是个长跑过程，浪费时间浪费钱。如果仅仅是病毒携带者，建议注意身体就行了。
我今年3月份第一次发病，感冒浑身无力吃不下去饭，还吐了一次，去医院化验得知乙肝，打针打了一个月，一天1500块左右。后来出院了，一直很好，两个星期前喝了几天酒，又出现之前的症状，浑身冒虚汗，体温正常但是总感觉发烧，开始吃不下去饭，后来好了，不… 我今年3月份第一次发病，感冒浑身无力吃不下去饭，还吐了一次，去医院化验得知乙肝，打针打了一个月，一天1500块左右。后来出院了，一直很好，两个星期前喝了几天酒，又出现之前的症状，浑身冒虚汗，体温正常但是总感觉发烧，开始吃不下去饭，后来好了，不过我也没去医院，毕竟也没钱。就这样一直抗着，现在感觉除了偶尔头疼，一切还算正常。有时候总在想自己会不会死。希望十年内别让我死，我还要赚钱报答父母
本人亲身经历。应该是婴儿时期或者幼儿时期染病，然后一直没治疗。高三查了，大三阳，病毒量非常高，复制活跃。大学四年一直如此。23岁开始，转氨酶超标，开始接受治疗。先吃了素比伏，半年多吧，效果不好。然后换成干扰素。打针一年。听医生建议，又休息了… 本人亲身经历。应该是婴儿时期或者幼儿时期染病，然后一直没治疗。高三查了，大三阳，病毒量非常高，复制活跃。大学四年一直如此。23岁开始，转氨酶超标，开始接受治疗。先吃了素比伏，半年多吧，效果不好。然后换成干扰素。打针一年。听医生建议，又休息了一年还是半年，中间好像有吃药……忘记了...，然后继续干扰素，一年后完全停药。停药前十个月的样子已经检测不到病毒复制了。停药前半年左右抗原已到正常指标，停药时抗体指数也已经达到停药要求。停药三个月，复查结果是病毒无复制，抗原达标，抗体高。隔六个月，再查，无复制，抗原达标，抗体比以前更高。医生叫我一年后再去检查。医生说，我这个情况，应该是完全好了。听得我心花怒放。但是医生告诫，还是要保持良好生活习惯，不要喝酒不要熬夜，多锻炼。同时医生告诉我，有个病患，本来治疗效果与我一样显著，可他又喝酒又熬夜，如今复发，很难治疗了。我猜这里可能会有需要接受治疗的患者，所以我打算把医生的资料告知大家。真不是打广告，是正规三甲医院。湖南长沙湘雅附二医院感染科治疗乙肝的贺兴鄂教授，已经退休了……囧，从贺教授还没退休到他退休几年了一直是他的病患……现在要挂他的号只有专家号了，周五周六有。贺教授讲话有口音，有时候说话语气稍重，但他真的是个好医生。另，患了乙肝，千万保持身心愉快，多锻炼，戒酒，早睡，不要吃那些重口味的添加多的食品，肝脏是解毒的，不要加重肝脏负担。还有还有，红枣还有当归和香菇是不错的东西，多吃。
慢性乙型肝炎的远期预后较为复杂，与肝脏病变发展速度、病损的程度有关，各种治疗措施及机体自身的免疫力也影响病变进展。对于慢性乙型肝炎的预后，可从下面几方面进行分析。 1、病变类型与预后的关系 慢迁肝轻度的肝细胞变性坏死易为肝细胞再生所代偿，无… 慢性乙型肝炎的远期预后较为复杂，与肝脏病变发展速度、病损的程度有关，各种治疗措施及机体自身的免疫力也影响病变进展。对于慢性乙型肝炎的预后，可从下面几方面进行分析。1、病变类型与预后的关系慢迁肝轻度的肝细胞变性坏死易为肝细胞再生所代偿，无明显的纤维组织增生。因而临床上慢迁肝一般呈良性经过，预后较好，病情虽可反复，波动数年甚至10年以上，但最终可获得稳定或痊愈。有人对组织学证实为慢迁肝的26例患者随访了5〜10年，其中19例临床治愈或稳定，3例好转，2例未愈，2例有早期肝硬化趋势。个别慢迁肝患者可发展为肝硬化，也有转为慢活肝者。所以对慢迁肝患者仍应重视定期观察，特别是对HBsAg和HBeAg持续阳性、肝功能损害较重的患者，应严格定期复查，以防病变明显恶化。慢活肝预后则较差。病变多呈进行性，间有明显发作，可由过劳或发生其他疾病而引发，但多为自发。慢活肝因严重的肝细胞损伤和纤维组织增生，多在数年后发展为肝硬化，其中部分并发原发性肝癌。病情严重者可较快进展到肝功能衰竭，出现腹水、出血倾向而死亡。有关资料表明，严重的慢活肝患者，10年生存率仅6%，而病情较轻者达60%。2、肝功能变化与预后的关系慢性乙型肝炎反复或持续的转氨酶升高，往往预示着预后不良。肝细胞的不断坏死，可引起纤维增生，最终发展为肝硬化;肝细胞的不断修复，容易出现细胞恶性变，因机体的免疫机能受损等因素，则有可能导致肝癌的发生。有人对大样本慢性乙型肝炎患者随访3年以上，结果发现，分别有23.9%和19.8%的患者出现ALT轻度和中度或中度以上的波动，即近半数有不同程度的肝炎反复活动。这些有肝炎活动的患者，5年后肝脏组织学病变进展加重者达42.5%。肝硬化发生率为18.4%，而不伴肝炎活动的稳定患者均为0;经进一步分析，发现ALT正常或小于正常值2倍的轻度升高均不致使肝脏组织学病变进一步发展。经过10年的随访观察，ALT正常的稳定患者，肝癌发生率为1.3%，而ALT波动者为5.1%，两者差异显著。3、乙肝病毒感染状态与预后的关系通过腹腔镜对肝脏表面的观察显示，在HBeAg阳性的慢性乙型肝炎患者，反映肝细胞坏死的红色纹理改变较多，而HBeAg阴性的慢性乙型肝炎患者，则以反映肝细胞结节状再生的斑纹改变较多，提示HBeAg阳性者多为病变的早期，HBeAg阴性者则病变巳向前发展，病期已较长。乙肝病毒迫于机体的免疫压力，常发生前C区基因突变，使HBeAg消失，抗-HBe阳转，此时，病毒仍可复制，血清中的HBV-DNA为阳性。对一组前C区突变、抗-HBe阳性的慢性乙型肝炎的组织学随访观察显示，96%的患者病变有进展。因此，对抗-HBe阳性和HBV-DNA阳性的慢性乙肝患者，应进行密切的随访观察，也应考虑抗病毒治疗。至于是前C区突变株感染，抑或为野生株感染，或混合感染，与慢性乙型肝炎的ALT的复常率似无明显关系。尽管大多数抗-HBs阳性的乙肝病毒感染者病情稳定，少数患者仍可有慢性肝炎活动，采用PCR技术在血清中也能检出HBV-DNA，提示有低水平的病毒复制。慢性乙型肝炎HBsAg阴转率很低，但阴转后ALT—般能稳定复常。即便如此，这类病人的预后也不容乐观，因为HBsAg阴转多见于感染晚期，尽管肝炎不再活动，已可能有肝硬化形成，HBsAg阴转不能逆转肝脏病变，肝硬化可继续进展，肝癌也可照常发生。临床上确也可见到以抗一HBs等抗体阳性的肝硬化、肝癌患者。
在医学的角度，是不能痊愈的，只能是临床上的痊愈，这个从根本上痊愈是本质上的不同的，因为病菌一但进入体内，是不会被完全清除的，所以治疗一定要科学，到正规医院去，千万别信什么小偏方。 关于治疗乙肝目前有几个不正确的错误观点： 1.第一个错误观点是… 在医学的角度，是不能痊愈的，只能是临床上的痊愈，这个从根本上痊愈是本质上的不同的，因为病菌一但进入体内，是不会被完全清除的，所以治疗一定要科学，到正规医院去，千万别信什么小偏方。 关于治疗乙肝目前有几个不正确的错误观点： 1.第一个错误观点是：乙肝是世界医学难题,不能治愈,持这样观点的很多,包括许多医生在内,这种观点是非常错误的.事实上,有很多乙肝患者已经治愈或者自愈,这是不用争辩的,1992-1995进行的全国性调查显示,当时,我国有6.9亿人曾经感染过乙肝病毒,其中绝大多数人都已自愈或者治愈,这说明乙肝并不可怕,只要积极正确治疗,是完全可以治愈或者自愈的; 2.第二个错误观点是：乙肝病毒携带者,没有症状不需要治疗,等出现症状或者严重的时候再去治疗;乙肝肝功能正常没有出现症状是治疗的最佳时机,恢复的会比较快,一旦出现肝功能异常,有的甚至直接转化成为肝癌,这样为时已晚,有可能误人生命; 3.第三个错误观点是：没有特效药,治也治不好,不用治疗,治疗也是白花钱,持这样观点患者,就听之任之,任由乙肝逐步发展; 4.第四个错误观点是：盲目忌口,不吃牛肉,羊肉,鸡肉,鱼肉,大肉,海鲜,鸡蛋,葱,姜,蒜,辣椒,韭菜,油腻食物等等,这些都没有科学依据,是错误的;由于盲目忌口,导致患者营养不足,免疫功能下降,会加速乙肝的发展速度;相反乙肝患者需要加强营养,只有营养平衡,才能使免疫功能进一步增强,有利于乙肝患者尽快康复; 5.第五个错误是观点是：目前认为只有抗乙肝病毒药物是治疗乙肝的唯一手段,这是一个误区!因此广告宣传,甚至一些正规的医学杂志,都在介绍某某药物等具有抗乙肝病毒的作用,大家都想挤向所谓抗乙肝病毒药物的“独木桥”，这是十分错误和有害的。 以上错误的说法流传甚广,误人不浅,一定要加以纠正,正确认识,正确治疗,才能尽快康复.
我说乙肝可用中草药治好，题主你信吗？（说中医治不好乙肝的勿喷，本人不打广告） 我说乙肝可用中草药治好，题主你信吗？（说中医治不好乙肝的勿喷，本人不打广告）
暂时不能。 暂时不能。
暂时不能。 暂时不能。
啊 谢邀。 作为还没有二十的我被邀请回答这个问题有点奇怪啊2333 其实我觉得到这个年龄要让骨骼再长高貌似不太可能，当然不排除个例 网上也会有许多卖的什么各种长高的药然而我觉得并不靠谱 所以让自己看起来更挺拔 拉伸开自己身体的部位 你自己身体难免有… 啊 谢邀。作为还没有二十的我被邀请回答这个问题有点奇怪啊2333其实我觉得到这个年龄要让骨骼再长高貌似不太可能，当然不排除个例网上也会有许多卖的什么各种长高的药然而我觉得并不靠谱所以让自己看起来更挺拔 拉伸开自己身体的部位 你自己身体难免有一些骨骼是.....嗯 怎么说就是没有伸展开有一些折叠什么的 多做做运动多健身 看起来精神了整个人也会显得高嘛毕竟气质决定一切呀加油并不是什么专家然后也没多少经验哈哈哈凭自己感觉一答hhhhhh
复制粘贴我以前的答案，看看就可以了，不要点赞了…… 正常人从20岁以后骨骺线开始闭合，通过骨骼发育增高是不可能的了，如果不想采取断骨增高那么激进的方法（关于断骨增高手术，@云雀叫了知友专门回答过，手术的适应症和效果都很详细，有兴趣可以去看看）… 复制粘贴我以前的答案，看看就可以了，不要点赞了…… 正常人从20岁以后骨骺线开始闭合，通过骨骼发育增高是不可能的了，如果不想采取断骨增高那么激进的方法（关于断骨增高手术，@云雀叫了知友专门回答过，手术的适应症和效果都很详细，有兴趣可以去看看），那么通过调整日常生活工作正确的坐姿 睡姿，坚持做拉伸脊柱的功能锻炼，增强脊旁软组织的肌肉力量，通过增宽椎间隙，有可能有一定的增高效果，不过每节椎间隙拉伸的范围有限，每节间隙最多也就是几毫米，不要幻想可以增高十多厘米了……另外，有些人反映分娩后有一定增高，其实是怀孕期间，脊柱压力过大，椎间盘受压迫变扁，身高有所下降，而分娩后脊柱压力恢复正常，椎间盘回纳，椎间隙恢复宽度，因此出现增高效果。
发生一次骨折，注意一定要两条腿都断掉，接好之后是有可能长高的哦。还有就是上太空。 发生一次骨折，注意一定要两条腿都断掉，接好之后是有可能长高的哦。还有就是上太空。
可以，真的 可以，真的
健身房三个月，长高1厘米 健身房三个月，长高1厘米
谢邀，你还真邀对了。 我还真是大学以后长高的，从最早169到现在178，主要的变化，是大三开始的。但我也不知道为什么，唯一有可能就是大学一直在练引体向上还有喝牛奶。 引体向上每天都练30-50个左右，一组十个。我其实就是喜欢做，没什么目的。 牛奶的话是… 谢邀，你还真邀对了。我还真是大学以后长高的，从最早169到现在178，主要的变化，是大三开始的。但我也不知道为什么，唯一有可能就是大学一直在练引体向上还有喝牛奶。引体向上每天都练30-50个左右，一组十个。我其实就是喜欢做，没什么目的。牛奶的话是我们本地品牌的，新鲜甜奶。不过这种事，可遇不可求吧。祝你好运。
确实可遇而不可求。 但是想遇到好像也需要一些努力，和其他事情一个道理哈～ 游泳三个月，每次1000m，蛙泳，别的我游不好。。。也有跑步，大概一共跑了100km 22周岁，长高了3cm 其实就算没长高，线条好看了也很好啦～ 加油啦 确实可遇而不可求。但是想遇到好像也需要一些努力，和其他事情一个道理哈～游泳三个月，每次1000m，蛙泳，别的我游不好。。。也有跑步，大概一共跑了100km22周岁，长高了3cm其实就算没长高，线条好看了也很好啦～加油啦
22岁怎么长高？首先就是加强锻炼，主要是上下拉伸性的动作。若果你的生长骨骼线是刚好闭合的话那你只要坚持身体的锻炼拉伸一段时间后是可以完全将骨骼生长线拉开，只要生长线一拉开就能实现再次长高，那么这类的拉伸运动最好是做瑜伽增高体操。其次，多吃利… 22岁怎么长高？首先就是加强锻炼，主要是上下拉伸性的动作。若果你的生长骨骼线是刚好闭合的话那你只要坚持身体的锻炼拉伸一段时间后是可以完全将骨骼生长线拉开，只要生长线一拉开就能实现再次长高，那么这类的拉伸运动最好是做瑜伽增高体操。其次，多吃利于生长和对钙物质容易吸收的食物。人的生长食物是源动力，长出来的骨骼、肌肉等等都是需要靠食物的能量转化而来的，所以除了要锻炼之外呢需要注意饮食。研究表明，三十岁之前的成人增高是有可能增高，当然也有人在二十五岁前就停止生长，但这都是与每个个体自身的身体情况相关的。还有一部分人甚至在13、4岁青春期结束后就不在长高了，这也是个体的特殊情况，所以我们每个人所能看到的身边的例子都是片面的，只有经过科学统计分析的结果才能作为增高的参考。对个体而言生长发育期的结束并不一定意味着身高的定型，如果能及早认识到身材矮小的危害，及早展开增高治疗，在医生的帮助下，仍然是很有希望有效增高使自己达到理想身高的。22岁怎么长高？人在成年后最终的身高，与父母的遗传有很大的关系。但是也不是绝对的的。有些人可以通过后天的努力，最终使自己的增高达到理想的状态。身高的高低取决于很多因素，比如家族先天遗传，后天的营养不良，以及缺乏运动、疾病影响、生长激素缺乏等等。1、铁、锌不可少日常食谱中，动物肝脏和其他内脏、红肉类（指牛肉、羊肉等）、蛋黄、鱼以及豆类含铁量都非常高，且生物利用率也较高。2、正值生长发育旺盛的时期，骨骼发育迅速，最好适量的补充钙质，多吃些海产品、豆类等，满足骨骼生长发育的需求。高钙食品中常常含有很多脂肪，因此请注意不要过多吸收脂肪。3、维生素的补给：如前所说，维生素是生命的泉源，为了美容及营养，每天要补给充分的维生素。4、百分之百的蛋白质：蛋白质能使体内多余的脂肪很快地燃烧掉，使体重减轻，又可增强身体对疾病与疲劳的抵抗力。摄取蛋白质对健康有很大的稗益。动物性蛋白质，在肉类、鱼、蛋等都含有多量。对于蛋白质吸收不够的儿童只要给予充分的蛋白质就会长高。
→_→骨折真的长高。 一个高中同学，也不知道该说他幸运还是倒霉，高中时候不是打球摔断腿，就是睡觉滚下来摔断手，印象中一个学期就没几次看到他不打石膏。结果现在长到了186（大学时数据）。 尼玛！劳资是狠不下这心好么！你们都别把我逼急！ ~~~~~~~~~~~… →_→骨折真的长高。一个高中同学，也不知道该说他幸运还是倒霉，高中时候不是打球摔断腿，就是睡觉滚下来摔断手，印象中一个学期就没几次看到他不打石膏。结果现在长到了186（大学时数据）。尼玛！劳资是狠不下这心好么！你们都别把我逼急！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~6.8更这么多人点赞、感谢，所以告诉我，你们都折过了？！
我叔（血缘关系非常近，）23岁长了10cm，达到178。原因吧，以前他吃的不好，23岁找了个好的管吃管住（应该管吧，哈）的地方，然后大家都知道了 备注：我叔与小岩井无关，我叔只比我大一天，辈分长我而已。他家穷，吃的不好，一直好矮啊，后来22岁左右去KTV… 我叔（血缘关系非常近，）23岁长了10cm，达到178。原因吧，以前他吃的不好，23岁找了个好的管吃管住（应该管吧，哈）的地方，然后大家都知道了 备注：我叔与小岩井无关，我叔只比我大一天，辈分长我而已。他家穷，吃的不好，一直好矮啊，后来22岁左右去KTV上班，那一年长了至少10cm吧。 备注2：我说的都是实话啊，虽然不是我，但也是我看到的，家里长辈也说的，你们不给我赞(≧▽≦)，都快哭了π_π
在我21岁的时候，能看到这个问题，真的很感动。谢谢你们。 呵呵。童话里都是骗人的。 在我21岁的时候，能看到这个问题，真的很感动。谢谢你们。呵呵。童话里都是骗人的。
刚满22周岁，明年我来告诉你 大学四年倒是长了不少，大一裸测170，大四毕业裸测179，我感觉锻炼真的有效果，还有就是喝牛奶，高中开始到大学毕业牛奶都没断过，有时候感觉自己正在长高的时候每天最多喝四袋。我很喜欢纵跳摸高，看到篮板篮筐，树枝就手痒，… 刚满22周岁，明年我来告诉你大学四年倒是长了不少，大一裸测170，大四毕业裸测179，我感觉锻炼真的有效果，还有就是喝牛奶，高中开始到大学毕业牛奶都没断过，有时候感觉自己正在长高的时候每天最多喝四袋。我很喜欢纵跳摸高，看到篮板篮筐，树枝就手痒，不自觉都会跳起来摸一摸，大学的时候只是有时候睡的太晚了，不然我觉得我还能长更高，现在来部队了，每天十点多睡觉，每天早餐至少两个鸡蛋加牛奶，加上锻炼，这一年希望能再长几厘米，明年今日待我分享经验更新：一年半过去了，确实又长高了1-2cm点也壮了些～不过感觉可能已经过了生长发育的最快阶段，但是锻炼饮食让我身体状况更好，精神气更足。
题主我也想长高啊！！于是上网搜了很多偏方但不知道真不真，跟你分享一下我的搜索结果吧！ 首先，最科学的是微博健身达人@淡定的李浩轩说的 每天睡够10小时 营养到位 就能长高 其次，通过物理锻炼，一是引体向上，二是倒挂，好像是单杠悬垂啥的，因为我是妹… 题主我也想长高啊！！于是上网搜了很多偏方但不知道真不真，跟你分享一下我的搜索结果吧！首先，最科学的是微博健身达人@淡定的李浩轩说的 每天睡够10小时 营养到位 就能长高其次，通过物理锻炼，一是引体向上，二是倒挂，好像是单杠悬垂啥的，因为我是妹子做不来〒_〒三是瑜伽拉伸，有那种增高瑜伽，其实就是让身形挺拔最后，有几个偏方，一个是捶膝盖和大腿连接处的穴位，二是大脚趾脚底贴黄豆 我不知道有没有用，在试，三是听一个意念增高的录音，每天听，我试过，可是总是听睡着，所以感觉没什么用啦〒_〒总之我会继续努力试的～加油！！
24到25岁近两年时间，长高了3公分，以至于好久不见的人都明显察觉到。 具体也没特殊的锻炼，不过拉筋是必要的，我常常坐着看书就拉筋压腿，一直到腿麻的程度。 做一些健身运动时刻意多拉伸腿，比如腹肌撕裂者啥的。 还有睡觉别蜷腿，伸展睡。 大概如此吧，… 24到25岁近两年时间，长高了3公分，以至于好久不见的人都明显察觉到。具体也没特殊的锻炼，不过拉筋是必要的，我常常坐着看书就拉筋压腿，一直到腿麻的程度。做一些健身运动时刻意多拉伸腿，比如腹肌撕裂者啥的。还有睡觉别蜷腿，伸展睡。大概如此吧，想到了再添加。
占坑一年后再回来，坚持每天三十蹲起，跳高三十次，每天喝一袋纯奶，ohyeah ======坚持两天 01.21 忘了四次蹲起，:-O没有跳高，牛奶忘了两次====02.01 =============二月三月过年high，然后忘了长高事=========从头开始04.05 好遗憾，偶尔喝牛奶。。。。一… 占坑一年后再回来，坚持每天三十蹲起，跳高三十次，每天喝一袋纯奶，ohyeah======坚持两天 01.21忘了四次蹲起，:-O没有跳高，牛奶忘了两次====02.01=============二月三月过年high，然后忘了长高事=========从头开始04.05好遗憾，偶尔喝牛奶。。。。一次运动也没有，注定是长不高了，我懒！！！！====2015.06.08这是九月份了……真的一次都没有做过蹲起，跑步加起来不到十次，用我血淋淋的事实告诉你们，长高是要恒心滴 --------2015.09.23妈妈呀，现在都16年了，以后更新我女儿的长高史吧。。。。。2016.01.07
谢邀回答。 红枣的血糖生成指数在75左右，属于高血糖生成指数食物。容易引起血糖波动比较大。血糖比较高或者控制不好的人不建议吃大枣，血糖控制的比较好的，可以每天吃2-3颗，最好在餐后2小时后加餐吃，这样可以避免食物中的血糖高峰值，对血糖的影响会小… 谢邀回答。红枣的血糖生成指数在75左右，属于高血糖生成指数食物。容易引起血糖波动比较大。血糖比较高或者控制不好的人不建议吃大枣，血糖控制的比较好的，可以每天吃2-3颗，最好在餐后2小时后加餐吃，这样可以避免食物中的血糖高峰值，对血糖的影响会小很多。也可以分开吃，一次吃一颗，最多2颗，可以分散对血糖的影响。糖尿病人平常可以吃些什么副食？辅食可以吃些牛奶及奶制品的食物，牛奶、酸奶、奶酪都是低血糖生成指数的食物，又有很高的营养价值，可以补钙补蛋白质，是很好的辅食。粗粮面包、粗粮饼干、全麦面包和全麦饼干都可以适量吃一些。饮料类的不建议喝。水果可以吃苹果、梨、桃、杏、李子、樱桃、葡萄、猕猴桃、柚、柑、芒果，生香蕉等。豆类及豆制品的血糖生成指数也很低，都可以使用。超市的零食多数油脂含量比较高的或者糖分含量比较高的，都不建议食用，燕麦类的食品可以使用，但是要选择低糖的。可以适量吃一些坚果。
大枣每百克热量122卡路里，尽量不吃，含糖量高，糖尿病患者食用后血糖会明显升高，故应尽量不吃。 大枣每百克热量122卡路里，尽量不吃，含糖量高，糖尿病患者食用后血糖会明显升高，故应尽量不吃。
谢谢 谢谢
甜到爆，不能吃，嘴馋来两颗可以，但也仅限两颗了 甜到爆，不能吃，嘴馋来两颗可以，但也仅限两颗了
枣是含糖量超多的事物，那你觉得呢。 枣是含糖量超多的事物，那你觉得呢。
最好别吃，因为它含糖量也不小。 最好别吃，因为它含糖量也不小。
阿拉斯加跟哈士奇一比完全是乖乖仔了，前提是不要让它跟雪橇三傻中其他两个接触，一下子就会被带坏的，尤其是哈士奇！千万不要让阿拉斯加接触它！ 阿拉斯加跟哈士奇一比完全是乖乖仔了，前提是不要让它跟雪橇三傻中其他两个接触，一下子就会被带坏的，尤其是哈士奇！千万不要让阿拉斯加接触它！
从性格上来说，阿拉斯加比哈士奇好养。阿拉斯加服从度相对哈士奇要高，而且没有哈士奇那么淘气。当然，在小的时候他两都可能是小恶魔。哈士奇其实很聪明，只是它不愿意那么高度服从于人类。但是，阿拉斯加体型更大，掉毛起来也是个很大的问题，同时食粮也会… 从性格上来说，阿拉斯加比哈士奇好养。阿拉斯加服从度相对哈士奇要高，而且没有哈士奇那么淘气。当然，在小的时候他两都可能是小恶魔。哈士奇其实很聪明，只是它不愿意那么高度服从于人类。但是，阿拉斯加体型更大，掉毛起来也是个很大的问题，同时食粮也会更大。
哈士奇是狗界著名的逗逼，做什么都超级情绪高涨，而且哈士奇是我见过最想开口说话的狗，小时候会非常皮，而且哈士奇给我有种不屑于听人的话的感觉。 想要养哈士奇的话，它的嚎叫是要考虑的问题；阿拉斯加我一直觉得很稳重的样子，但体型很大，长得很快，阿… 哈士奇是狗界著名的逗逼，做什么都超级情绪高涨，而且哈士奇是我见过最想开口说话的狗，小时候会非常皮，而且哈士奇给我有种不屑于听人的话的感觉。 想要养哈士奇的话，它的嚎叫是要考虑的问题；阿拉斯加我一直觉得很稳重的样子，但体型很大，长得很快，阿拉也是著名的玻璃胃，饮食和运动量都要求比哈士奇高，但比哈士奇乖。这两种狗狗都是长毛，打理都是比较费事的。性格方面，哈士奇习性更接近狼。机敏，活泼，阿拉斯加敦厚，勇敢，忠诚，耐性十足。
其实我不觉得阿拉斯加比哈士奇好养 首先哈士奇体型小一些 多少会比阿拉好控制一些 当然肯定吃的比阿拉少 省钱 然后 阿拉好像蛮喜欢打群架…自从上次溜我家二逼时 看到了七八只阿拉打群架的场面 我对阿拉憨厚老实的印象就改变了 完全是不良少年啊啊啊！！！… 其实我不觉得阿拉斯加比哈士奇好养 首先哈士奇体型小一些 多少会比阿拉好控制一些 当然肯定吃的比阿拉少 省钱然后 阿拉好像蛮喜欢打群架…自从上次溜我家二逼时 看到了七八只阿拉打群架的场面 我对阿拉憨厚老实的印象就改变了 完全是不良少年啊啊啊！！！体型大都不敢拉劝
小时候差不多吧 都比较顽皮 喜欢搞破坏 长大了 阿拉斯加比较稳重 哈士奇 比较二吧！ 小时候差不多吧 都比较顽皮 喜欢搞破坏 长大了 阿拉斯加比较稳重 哈士奇 比较二吧！
不管怎么样，小的时候都是小恶魔，只知道吃喝玩睡刨地板 不管怎么样，小的时候都是小恶魔，只知道吃喝玩睡刨地板
实际上，阿拉也是撒手没。但是哈士奇看起来比较蠢很多人敢接近并很容易就会被牵走。阿拉呢看起来比较凶，一般生人都被它的外表欺骗了，所以没那么容易被牵走呢。愚蠢程度，两个品种都是一样呢，但是只要有吃的有玩的时候看起来还是很聪明的，为了吃喝玩可以… 实际上，阿拉也是撒手没。但是哈士奇看起来比较蠢很多人敢接近并很容易就会被牵走。阿拉呢看起来比较凶，一般生人都被它的外表欺骗了，所以没那么容易被牵走呢。愚蠢程度，两个品种都是一样呢，但是只要有吃的有玩的时候看起来还是很聪明的，为了吃喝玩可以不择手段“向你撒娇”。它们都是工作犬种，所以别指望它们好驯养。
哈士奇外号撒手没… 哈士奇外号撒手没…
比如对食物的要求啊？护住方面，还有哪个不容易丢？ 比如对食物的要求啊？护住方面，还有哪个不容易丢？
白癜风目前尚无法治愈，但仍有多种不同的方法有效治疗。适当的治疗，通常是联合治疗，可使近90%的患者病情停止进展。超过75%的白癜风受试者对有效的（内科或外科）疗法的治疗反应令人满意。 白癜风目前尚无法治愈，但仍有多种不同的方法有效治疗。适当的治疗，通常是联合治疗，可使近90%的患者病情停止进展。超过75%的白癜风受试者对有效的（内科或外科）疗法的治疗反应令人满意。
白癜风是可以治愈的，要有信心，坚持治疗，会好的，配合治疗的同时，饮食也要注意。 白癜风是可以治愈的，要有信心，坚持治疗，会好的，配合治疗的同时，饮食也要注意。
只要早期治疗的话，治好的几率还是比较大的，要有信心，及时去医院治疗。 只要早期治疗的话，治好的几率还是比较大的，要有信心，及时去医院治疗。
可以治好的患者一定要有信心 可以治好的患者一定要有信心
你现在属于小面积白斑，选择最佳治疗时只要及时查明病因对症治疗，坚持治疗是完全可以治好的 你现在属于小面积白斑，选择最佳治疗时只要及时查明病因对症治疗，坚持治疗是完全可以治好的
又见到白癜风遗传2%的学说论，请问各位宣传2%的，这个概率是谁统计的，临床上白癜风遗传病史非常常见，尤其是夫妻双方都有白癜风家族史，对子女的遗传影响更大，所以白癜风患者生育子女后，一定要对自己子女的皮肤变化比别的家长观察的更敏感细致一些，发现… 又见到白癜风遗传2%的学说论，请问各位宣传2%的，这个概率是谁统计的，临床上白癜风遗传病史非常常见，尤其是夫妻双方都有白癜风家族史，对子女的遗传影响更大，所以白癜风患者生育子女后，一定要对自己子女的皮肤变化比别的家长观察的更敏感细致一些，发现白癜风疑似苗头立刻进行控制治疗，以免发生扩散，这样孩子将受益众生
白斑病就是大家俗称的白癜风，是我国比较常见的一种顽固性的皮肤疾病。白斑病这种顽固性皮肤病的治疗情况一直很受大家的关注。患者和家属最为关注的还是白斑病会遗传吗?专家介绍，白斑病和遗传是有一定关系的。 白斑和遗传有一定关系，在临床上父女母女母子… 白斑病就是大家俗称的白癜风，是我国比较常见的一种顽固性的皮肤疾病。白斑病这种顽固性皮肤病的治疗情况一直很受大家的关注。患者和家属最为关注的还是白斑病会遗传吗?专家介绍，白斑病和遗传是有一定关系的。 白斑和遗传有一定关系，在临床上父女母女母子孪生兄弟姐妹同时发病的也不鲜见。尽管白癜风与遗传有一定关系，并有单卵双生子两个同时发病的报道，从而提出白癜风可能是一种常染色体显性基因异常所致，但从遗传角度看，遗传仅是白斑病发病的一种因素。 此外，环境因素，譬如：生活方式，工作生活环境，饮食习惯，精神状态等，也对白斑病起着重要作用，一般必需在遗传因素和环境因素都具备的条件下白斑病才会发病。 因此，即使已存在遗传因素，只要杜绝环境因素的影响，白斑病也可能不发病。由此看来，白斑病遗传给下一代的机率远不象其他遗传病那样。所以说，白斑病病人可以结婚，而且可以生儿育女。 白斑病患者由于对阳光忍受力较差，晒太阳后白斑部位会潮红、疼痛甚至起水泡，因此应忌日晒，外出需穿著长袖衣物并佩带帽子以防晒伤。白斑病需长期治疗，要有耐心。小面积白斑患者，擦药控制即可。大面积患者则可接受紫外光治疗。治疗效果因人，因部位都有很大的差异。然而一旦色素出现后，白斑病的病情就会一直进步。
据了解，遗传率较低，好像是百分之一到二吧，具体数据有点忘了。总之就是绝大部分不遗传，但是也有遗传的，接触的人中也有父母或者祖辈有然后孩子也有的。 现在全世界对白癜风的研究是极其有限的，病因都无法得知，有研究说患白癜风的人都是有点基因上的小… 据了解，遗传率较低，好像是百分之一到二吧，具体数据有点忘了。总之就是绝大部分不遗传，但是也有遗传的，接触的人中也有父母或者祖辈有然后孩子也有的。现在全世界对白癜风的研究是极其有限的，病因都无法得知，有研究说患白癜风的人都是有点基因上的小小缺陷，但是也不是只要有这种缺陷就会得白癜风，有的人后天没有被激发所以也不会得，有的人压力太大、精神长期紧张、受了外伤、种种原因造成免疫紊乱等等身体在运行过程中发生了一点点小错误吧，免疫细胞把自身的黑色素细胞当成外来入侵者消灭掉了… 也可能是自身患有其他免疫系统疾病，例如桥本甲亢，淋巴系统的某些问题，微量元素缺失等等等等，有很多泛发型的或者突然发展很快的，医生就会建议做上述的甲状腺抗体 淋巴和微量元素的检查。但是！说到底！这些只能说是比较主流的猜测，谁也不能说弄清楚白癜风发生的原因。经常看到有人问是否遗传的问题，没人能给确切答案，因为不是绝对的。只能说概率很低。安徽的医院不太清楚，附近的上海华山，南京皮炎所，杭三院都还不错。其实，目前治疗白癜风的基本原则和方法各大正规三甲医院都差不多，哪怕是传说中特别牛x的也就那么几种方法。
虽然大多数情况下的白癜风是散发的，家族聚集并不少见，高达 20%的患者称有患病亲属。在高加索人中，患者的兄弟姐妹中白癜风的一生患病率的是 6.1%，比筛查人群高出 18倍。与估计的世界范围的发病率为0.14%到2%相比，一级亲属中白癜风的患病率在高加索人、… 虽然大多数情况下的白癜风是散发的，家族聚集并不少见，高达 20%的患者称有患病亲属。在高加索人中，患者的兄弟姐妹中白癜风的一生患病率的是 6.1%，比筛查人群高出 18倍。与估计的世界范围的发病率为0.14%到2%相比，一级亲属中白癜风的患病率在高加索人、印度-巴基斯坦人和西班牙裔人口中分别为 7.1%，6.1%和4.8%。流行病学研究表明，白癜风是多因素的遗传模式。具有相同DNA 的同卵双胞胎共同发展白癜风的概率只有23%。
因为遗传与不遗传的问题，特地从知网上找了几篇相关论文。其中有一篇是安徽医科大学的博士写的（《白癜风的遗传流行病学研究》），其中所收集的样本量有3742个家系，并分别统计了一级亲属、二级亲属、三级亲属的患病率，以下为原文（相关定义如有不明可查看… 因为遗传与不遗传的问题，特地从知网上找了几篇相关论文。其中有一篇是安徽医科大学的博士写的（《白癜风的遗传流行病学研究》），其中所收集的样本量有3742个家系，并分别统计了一级亲属、二级亲属、三级亲属的患病率，以下为原文（相关定义如有不明可查看原文，百度云盘链接：http://pan.baidu.com/s/1slKYHa9 密码：hjbw）：由白癫风先证者所确定的3742个家系中,共有一级亲属13523人,其中白瘫风患者有404（2.99%）人,二级亲属39275人,其中白瘫风患者152（0.39%）人,三级亲属41045人,其中有93（0.23%）人患白瘫风。其中还有对患者子女的调查统计，调查患者子女共1677人，其中患病44人（2.62%）。还读了其他相关论文，结果差不多，但是这篇文章样本量最大，解释也最详尽，比较有参考价值。所以以自己目前的所知来看，白癜风确会遗传，但是概率相对来说很低。回答匆忙，如有不妥，欢迎指出
白癜风的遗传几率是很小的，主要的还是环境因素，生活方式，工作环境，饮食习惯，精神状态这些因素导致的 白癜风的遗传几率是很小的，主要的还是环境因素，生活方式，工作环境，饮食习惯，精神状态这些因素导致的
会有一定的几率，但是很多时候都是其他的环境因素，精神压力，内分泌失调，长期日晒等因素引发的， 会有一定的几率，但是很多时候都是其他的环境因素，精神压力，内分泌失调，长期日晒等因素引发的，
今天看到新闻说，某著名导演为了不把白癜风遗传给下一代，所以不生孩子。。这好像颠覆了我的认知，因为家里有人也有很轻微的白癜风，当时查询过资料，白癜风不传染，而且按说没有改变遗传基因，是不可能遗传给的。 今天看到新闻说，某著名导演为了不把白癜风遗传给下一代，所以不生孩子。。这好像颠覆了我的认知，因为家里有人也有很轻微的白癜风，当时查询过资料，白癜风不传染，而且按说没有改变遗传基因，是不可能遗传给的。
不会。 不会。
白癜风是有一定的遗传几率的，你也不同太担心，你注意下宝宝后期成长过程中会不会出现白斑，若是发现孩子出现白斑，及时的带孩子去正规的白癜风医院接受治疗1`` 白癜风是有一定的遗传几率的，你也不同太担心，你注意下宝宝后期成长过程中会不会出现白斑，若是发现孩子出现白斑，及时的带孩子去正规的白癜风医院接受治疗1``
白癜风的遗传率只有2%，所以你女儿患有白癜风的可能性不大，不用太过于担心。希望我的回答对你有所帮助。 白癜风的遗传率只有2%，所以你女儿患有白癜风的可能性不大，不用太过于担心。希望我的回答对你有所帮助。
白癜风具有遗传性是经过临床得出的结论，遗传是一个肯定的答案，但是白癜风病因很多，上边说的2%的遗传率是不准确的，你本身就是白癜风患者，而孩子的爷爷也有白癜风，就表明孩子的父母双方都有白癜风遗传的条件，一般这种情况的白癜风遗传会比较容易发生，… 白癜风具有遗传性是经过临床得出的结论，遗传是一个肯定的答案，但是白癜风病因很多，上边说的2%的遗传率是不准确的，你本身就是白癜风患者，而孩子的爷爷也有白癜风，就表明孩子的父母双方都有白癜风遗传的条件，一般这种情况的白癜风遗传会比较容易发生，注意观察吧，及时发现、及早治疗，毕竟现在治愈率已经超过40%，只要不是特别难治的类型坚持治疗一般都能治愈
自己个体经验还是有的，姥爷有？老妈有，小姨有，我也有。。 自己个体经验还是有的，姥爷有？老妈有，小姨有，我也有。。
今天看到新闻说，某著名导演为了不把白癜风遗传给下一代，所以不生孩子。。这好像颠覆了我的认知，因为家里有人也有很轻微的白癜风，当时查询过资料，白癜风不传染，而且按说没有改变遗传基因，是不可能遗传给的。 今天看到新闻说，某著名导演为了不把白癜风遗传给下一代，所以不生孩子。。这好像颠覆了我的认知，因为家里有人也有很轻微的白癜风，当时查询过资料，白癜风不传染，而且按说没有改变遗传基因，是不可能遗传给的。
你好，你的担心也是很多患者所担心的，白癜风遗传几率不大，一般在5%左右，但是你和你老公都有白癜风遗传几率要稍高些，但也不必担心，因为白癜风遗传只是白癜风发病原因之一，如果后天孩子体质好，一般也不会患有白癜风的，一定让孩子生活规律，饮食规律，… 你好，你的担心也是很多患者所担心的，白癜风遗传几率不大，一般在5%左右，但是你和你老公都有白癜风遗传几率要稍高些，但也不必担心，因为白癜风遗传只是白癜风发病原因之一，如果后天孩子体质好，一般也不会患有白癜风的，一定让孩子生活规律，饮食规律，作息规律等，祝您好运。
虽然大多数情况下的白癜风是散发的，家族聚集并不少见，高达 20%的患者称有患病亲属。在高加索人中，患者的兄弟姐妹中白癜风的一生患病率的是 6.1%，比筛查人群高出 18倍。与估计的世界范围的发病率为0.14%到2%相比，一级亲属中白癜风的患病率在高加索人、… 虽然大多数情况下的白癜风是散发的，家族聚集并不少见，高达 20%的患者称有患病亲属。在高加索人中，患者的兄弟姐妹中白癜风的一生患病率的是 6.1%，比筛查人群高出 18倍。与估计的世界范围的发病率为0.14%到2%相比，一级亲属中白癜风的患病率在高加索人、印度-巴基斯坦人和西班牙裔人口中分别为 7.1%，6.1%和4.8%。流行病学研究表明，白癜风是多因素的遗传模式。具有相同DNA 的同卵双胞胎共同发展白癜风的概率只有23%。
白癜风会遗传的，但是遗传率不是很高。另外，白癜风不会传染。 白癜风会遗传的，但是遗传率不是很高。另外，白癜风不会传染。
有可能会，爷爷有，爸爸长子，其他两兄弟没有，姑姑没有，我长孙女我有，妹妹没有，其他堂弟堂妹没有。 有可能会，爷爷有，爸爸长子，其他两兄弟没有，姑姑没有，我长孙女我有，妹妹没有，其他堂弟堂妹没有。
白癜风是会有一定遗传的，但是要是主要受到外界的因素会比较的多一些。 白癜风是会有一定遗传的，但是要是主要受到外界的因素会比较的多一些。
白癜风目前尚无法治愈，但仍有多种不同的方法有效治疗。适当的治疗，通常是联合治疗，可使近90%的患者病情停止进展。超过75%的白癜风受试者对有效的（内科或外科）疗法的治疗反应令人满意。 白癜风目前尚无法治愈，但仍有多种不同的方法有效治疗。适当的治疗，通常是联合治疗，可使近90%的患者病情停止进展。超过75%的白癜风受试者对有效的（内科或外科）疗法的治疗反应令人满意。
白癜风是可以治愈的，要有信心，坚持治疗，会好的，配合治疗的同时，饮食也要注意。 白癜风是可以治愈的，要有信心，坚持治疗，会好的，配合治疗的同时，饮食也要注意。
只要早期治疗的话，治好的几率还是比较大的，要有信心，及时去医院治疗。 只要早期治疗的话，治好的几率还是比较大的，要有信心，及时去医院治疗。
可以治好的患者一定要有信心 可以治好的患者一定要有信心
你现在属于小面积白斑，选择最佳治疗时只要及时查明病因对症治疗，坚持治疗是完全可以治好的 你现在属于小面积白斑，选择最佳治疗时只要及时查明病因对症治疗，坚持治疗是完全可以治好的
这个根据个人体质的~ 这个根据个人体质的~
我媳妇今天9天，也还没来 我媳妇今天9天，也还没来
我也跟你一样，那你最后是怀孕了吗？ 我也跟你一样，那你最后是怀孕了吗？
会推迟或提前 会推迟或提前
我吃了三个月泡面，瘦了10斤，不过是每天只吃一包了 我吃了三个月泡面，瘦了10斤，不过是每天只吃一包了
会啊，真人体验过。记得初二的时候，有一两个月为了省钱买篮球，基本除了早餐顿顿吃方便面，就差不多胖了5斤，而且真的很不健康…… 会啊，真人体验过。记得初二的时候，有一两个月为了省钱买篮球，基本除了早餐顿顿吃方便面，就差不多胖了5斤，而且真的很不健康……
不会，吃了十几年，每天最少一顿，多则三顿都是它，不过都不是泡的，是锅煮+蛋的，也未胖。 不会，吃了十几年，每天最少一顿，多则三顿都是它，不过都不是泡的，是锅煮+蛋的，也未胖。
有一种烹调办法就是先过沸水捞一遍，再煮来吃。 有一种烹调办法就是先过沸水捞一遍，再煮来吃。
会会会会会! 泡面是减肥的天敌, 因为他都是经过油炸制成的 既不营养,又会发胖! 所以,少吃点泡面吧! 会会会会会!泡面是减肥的天敌,因为他都是经过油炸制成的既不营养,又会发胖!所以,少吃点泡面吧!
会的，主要是方便面的油脂都不是很便于肠胃吸收。 而且油炸过的面条，让面里面的营养成分都破坏了。 劝你少吃这玩意 会的，主要是方便面的油脂都不是很便于肠胃吸收。 而且油炸过的面条，让面里面的营养成分都破坏了。 劝你少吃这玩意
有一段时间经常吃泡面，也没见的发胖，倒是，现在一看到方面顿觉没胃口 有一段时间经常吃泡面，也没见的发胖，倒是，现在一看到方面顿觉没胃口
自己在没胃口吃饭的时候，就会选择吃泡面。不过至今也没发现胖过。 自己在没胃口吃饭的时候，就会选择吃泡面。不过至今也没发现胖过。
会，这个非常会。 而且越吃越对身体不好。 会，这个非常会。而且越吃越对身体不好。
喝醋减肥法曾经风行一时，日本、台湾就流行过将黄豆泡在醋里腌渍成醋豆，声称每天早晚吃10～20颗，就能达到减肥效果。所持论调是醋能提高身体的新陈代谢作用，防止脂肪堆积，但是营养专家对此都摇头表示，目前并没有确切的研究支持这种说法。 有营养师推论… 喝醋减肥法曾经风行一时，日本、台湾就流行过将黄豆泡在醋里腌渍成醋豆，声称每天早晚吃10～20颗，就能达到减肥效果。所持论调是醋能提高身体的新陈代谢作用，防止脂肪堆积，但是营养专家对此都摇头表示，目前并没有确切的研究支持这种说法。　　有营养师推论，如果真要说喝醋能减肥，可能是大量喝醋喝饱了，吃不下其它东西，或是以吃醋豆取代了平常的高热量零食，相对之下，热量摄取减少。　　不过，这种减重法无法持久，长期下来造成营养缺乏、不均衡，大大耗损健康，翁慧铃提醒，相反地，有些醋商品如水果醋饮料里会加入大量的糖来提升口感，热量并不低，购买时可注意成分表中是否列有糖，或是营养标示的热量及碳水化合物含量。所以喝醋能否减肥，令人怀疑。　　喝醋的一些好处：　　.醋能开胃　　夏天的闷热让人胃口尽失，吃一些凉爽、带酸味的料理可以激起食欲。用醋调味是简单的方法之一，如用醋及橄榄油制成热量较千岛酱低的油醋沙拉酱，用醋、蒜末辣椒末等凉拌海鲜，或是用醋腌渍小黄瓜、莲藕、苦瓜，做为夏日餐前的开胃小菜。　　营养师建议，让胃口不好的慢性病病人和味觉退化的老年人适量吃些醋，可以调节食欲，改善进食情况。　　.醋能刺激胃酸分泌、帮助消化　　适量吃醋对一些原本胃酸分泌较少的人有一点帮助，不过，消化道功能正常的人就不必刻意喝醋来增进消化。况且，胃酸分泌正常的人再喝醋，未必会增加胃酸分泌量。　　.醋能预防高血压　　“少盐多醋”是中国人传统的健康饮食之道，但是外食频率高、大量吃加工食品的现代人，摄取盐量早就超过每天6克的建议量。如果能善用醋来增加菜肴风味，以减少用盐，确实能降低罹患高血压、动脉硬化、冠状动脉心脏病、中风等疾病的风险。　　另外，水果醋里含有矿物质钾，可以帮助身体排出过剩的钠，达到预防高血压的目的，当然，你吃新鲜的蔬菜、水果一样可以达到效果。　　中医也有以醋腌渍花生，作为调节血压的食疗法──将花生仁浸泡在醋里7天以上，然后每天吃10-15颗，连吃一星期以上。　　.醋能帮助摄取钙质　　烹调排骨汤时，可以加入少量的醋，有助于骨头里的钙质释出，让我们更容易吸收到钙质。　　看了以上各种说法，不难发现其实很多流行一时的喝醋保健法，大都是个人见解、感受，而科学证据不足，既然如此，我们还需要每天吃醋、喝醋吗?　　综合专家看法，适量“吃醋”对健康没有坏处。不过，醋对健康的帮助，其实只要饮食均衡就能达到，并不是非喝醋不可，因此不必对醋抱持过高的期待，更不要误信偏方，以为它能治病。天天喝醋与否，纯粹是个人饮食、养生偏好，没有喝醋习惯的人偶尔调一杯醋饮料，换一换口味，当做增添生活乐趣。
只要不打算要孩子，就要使用避孕套 只要不打算要孩子，就要使用避孕套
姨妈走后有几天是安全期。这个时候非常安全。还没到排卵期的时候当然可以啪啪啪。 姨妈走后有几天是安全期。这个时候非常安全。还没到排卵期的时候当然可以啪啪啪。
这么急干什么过去了再染不就行了 这么急干什么过去了再染不就行了
二十多年的老油细软奔过来热情答一发。从曾经的每天必须洗头到正常油脂分泌，从脆弱的头发变成滑顺的头发，分享一下从选择洗发水到如何洗发，吹头发的经验。 以下产品图全部为自用产品在家里实物拍摄。 先上图。仍旧是细软型的头发，但是不像以前很毛躁，而… 二十多年的老油细软奔过来热情答一发。从曾经的每天必须洗头到正常油脂分泌，从脆弱的头发变成滑顺的头发，分享一下从选择洗发水到如何洗发，吹头发的经验。以下产品图全部为自用产品在家里实物拍摄。先上图。仍旧是细软型的头发，但是不像以前很毛躁，而是柔柔顺顺软软的有点像长毛波斯猫的毛发。图中可以看到有很多细碎的杂毛，如果天生头发细，那是无论如何都没办法避免的。（杂毛是因为头发太细容易断裂，会出现比较短的头发就不容易跟大部队走）没有重量就无法防止它们乱飞。但是每一根都有光泽，有手感我就很满意了。整体效果。棕长直（不得不说不烫发以后打结改善很多。细软发质真的不适合烫长发！），发根和发中比以前滑亮多了。以前烫发的时候每天要花很多时间去解结…其实头发就是个物理性的东西，除了长出来的那一刻，其他时间所谓的保养也就是如何在物理上减少对其的伤害和使用护理产品修复伤害。这一点上我比较赞同 @慕容七的答案（也是日本的美发师们一再跟我强调过的），就是头发伤害一般有两个，紫外线，再就是摩擦。所以洗完头发以后自然晾干不吹干什么的，听起来挺自然原生态，其实对头发是有害的。1. 正确选择洗发水正好闺蜜是粗直黑的那种头发。我们在洗发水的问题上进行过很多讨论。发现不同发质不仅是需要用不同的洗发水，就连同一个人，在不同的环境中都要用不同的洗发水才行。比如有的洗发水她在日本的时候不能用（对她来说过于滋润），然而她去了北京那种干燥天气就用着正好。说来说去其实就是一个字，试。自己觉得好才是最好的。我因为是细软型的头发，所以不能用太猛的，但同时头皮又爱出油，需要洗的干净。比较推荐的是いち髪（Ichikami），主打的就是不伤头发的洗发，比较适合每天洗头发的人。这个牌子不知道中国有没有卖的…在日本随便去个药妆店都可以看到它摆在挺显眼的位置。最推荐的是下面那个发膜，有让头发比较滑顺不纠缠的功能。用这个之后直接吹完都有涂了护理产品的效果。2. 洗完之后要让头发变好，洗发占一半，洗完之后的处理占一半。前面只是选择产品就可以了，但是所有的手头功夫技巧都在这！一定要看完！首先，用毛巾简单擦干水分，然后在中到末端涂上洗后护理产品。注意要离头皮一段距离！否则吹干了你的头发就像是三天没洗一样…还有我后面会推荐大岛椿油，要注意千万千万不要贪省事在这一步用大岛椿油抹头发，否则你的头发会像十天没洗…血泪的教训。我现在在用十六油，是学妹送的，效果很好，完全不油就像凝胶，而且很耐用。如果你用其他产品，也请尽量选那种不是太油的，可以放开用的类型。第二步，涂完油的头发，用毛巾包好。那种干发帽也可以的。大概就是这个样子。最好是全部被毛巾包住。让头发充分吃油。然后你就可以擦脸上的护肤品，身体乳液，做其他事…过个大概10分钟左右忙乎完了身体的其他部位，就可以解开毛巾吹头发了。第三步，根据自己的需求吹发根。（热风！但不要让头发变烫）下面这张图最简单易懂了：如果你是细软头发，老是贴头皮，就要逆着地心引力吹，让发根往天上竖。（右图）如果你是头发又粗又多，就要顺着头发尽量贴着头皮的方向吹。让发根贴头皮，不要竖起来。（左图）发根一定要吹到基本全干。很多同学都有误区，觉得吹风机伤头发。其实湿着的时候进行任何的摩擦都更伤头发。而吹风机可能伤头发是因为过热烤焦了，所以避免伤头发的诀窍，就是不要让任何部位过热。吹的时候手不断摇动吹风机的方向，让各个部分均匀受热就可以啦。推荐那种中间热风周围冷风的吹风机哦。第四步吹发中，发稍。（冷风！！！）这里最大的一个诀窍就是把热风换成冷风。然后你就会发现自己的发质蹭蹭蹭往上提高。用冷风再怎么吹头发到全干也不会伤的，所以放心大胆的吹吧。直发的同学可以用手或者梳子轻轻拉伸头发下部，可以让头发更直。第五步补油吹到全干之后，就是最后让头发服帖光亮了。这时候只涂抹头发的中下部-下部就可以了。可以用刚才的护理油少量涂抹。也可以试试日本号称神油的大岛椿。但是只能涂一滴，在手心里搓开然后抓一抓头发就可以了。多了就又三天不洗头效果了….最后，夏天一定记得防晒！！！！以上步骤平时把头发养的再好，不防晒出去玩两天头发一样干枯变差（细软头发就是脆弱没办法）。所以姑娘们在太阳底下活动的时候一定要用喷雾型的防晒给头发做一个防护，或者至少扎丸子头减少直接暴晒的面积。喷雾型防晒我都是药妆店随便买，无所谓牌子，就不具体推荐品牌了。以上大部分经验都在微博写过，当时有朋友问详细的手法，就在这里一一都写出来啦。我感觉除了产品，上面的保养步骤很重要。另外，有条件的妹子可以定期每个月去美发店做一次深层的护理，选择你能明显感到发质变好那种。然后就等着别人夸吧！自己摸着看着心情也会变好~~嘿嘿希望大家都有美丽的秀发！(* ￣3)(ε￣ *)
先来看一下@刘小小在这个问题下的回答吧http://www.zhihu.com/question/20287688/answer/20905189发丝是没有生命的，针对发丝部分的所有养护，意义就是减少发丝间的摩擦，防止因为摩擦导致的物理性损伤。有物理性损伤表现是什么呢，一般是易彼此缠绕，手感涩，分岔，吸水后不易干。所有护理，… 先来看一下@刘小小在这个问题下的回答吧http://www.zhihu.com/question/20287688/answer/20905189发丝是没有生命的，针对发丝部分的所有养护，意义就是减少发丝间的摩擦，防止因为摩擦导致的物理性损伤。有物理性损伤表现是什么呢，一般是易彼此缠绕，手感涩，分岔，吸水后不易干。所有护理，能解决的问题仅限于上面几点。 相对于物理性损伤，还有化学性损伤，是烫发染发导致的。另外有一部分护理手段是针对头皮的。但是先坚定一个信念:头皮是用来抵御外界侵害的，所以它不会阿猫阿狗的见谁吸收谁，所以什么鸡蛋啊什么玩意的就别往脑袋上招呼了，市面上各种这植物精华那火山精华的更不可能有什么用，就别考虑了。 针对头皮的护理体现在以下几方面: 1.清洁 这部分涉及洗发水的选择。我以前答题时也说过，开架不是原罪。只是开架便宜价格时，还强求各种功效，就不得不在生产选料时选择廉价低档原料，带来负面作用。比如选择价格便宜的起泡剂，可能脱脂力太强，刺激头皮，引发干皮和脱发。解决办法，就是选些略高档点的原料，氨基酸表活相对比较深入人心，可以出手，但记得选择正规产品，切勿手工作坊，那些连表活胶束都搞不清楚的手工帝们，做出的东西真不能用。除了氨基酸表活外，其实也可以做出好产品，货架上也有可能买的到，我避免广告也不在这推荐了。但不得不说，选开架洗发水，踩雷和选到平庸货色的概率远远高于选到好货，就看知识储备和造化了。 记得洗发水作用就是清洁，什么生姜首乌精华一类的请自动过滤，对你一星半点的作用都没。洗发水能做到降低刺激，减少因刺激导致的脱发或者相关头部问题就够了。 2.杀菌 也有些头部问题，比如出油啊头屑啊甚至一小部分掉发问题，可能是真菌引起的。 目前日常护理中，为头皮杀菌的工作大部分被集成到去屑洗发水中了，其中的去屑剂一般都是杀菌成分。不妨在选择过程中注意成分表中的以下名称:低档的如甘宝素，普通的如ZPT、新康唑，高档些的如己脒定二羟乙基磺酸盐等等暂不能穷举。也许一部分人在头皮杀菌护理后，能解决点问题。 3.药物处理 比如米诺地尔是经常用来治疗脱发的药物。类似的其他药物类请咨询医生，避免自己乱用。先把我专业内的观点性的东西先说出来。 起码先避掉昂贵而作用有限的美容院护理，避开不规范的自制洗发水，避开各种匪夷所思的偏方。 多提一点是，毛发是身体的附属器官，是受先天的遗传性因素的影响，也受当时体质的影响。那即时的身体健康状况是我们能改变的。除了常规的头部护理，也调理下自己的身体。营养学方面和健康方面不是我专业，我就不妄言了。
我回答的重点在于如何让头发恢复健康的生长状态，避免出油和脱发，科学的养护头发和头皮。 分为以下几步：1.应当头皮与头发洗护分离。2.正确的梳发工具与护理方式。3.“发为血之余”，气血充盈。 原答案链接：女生日常如何养发护发？ - 进化中的猩猩少女的… 我回答的重点在于如何让头发恢复健康的生长状态，避免出油和脱发，科学的养护头发和头皮。分为以下几步：1.应当头皮与头发洗护分离。2.正确的梳发工具与护理方式。3.“发为血之余”，气血充盈。原答案链接：女生日常如何养发护发？ - 进化中的猩猩少女的回答著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权在阐释理论之前，先说一下我的发质，不说清楚就安利是耍流氓细软发质和干硬发质不能比，狮子头和贴头皮也不能比。简单粗暴的来形容的话，我是个毛糙狮子头沙发自来卷你认为是那种头发浓密的沙发自来卷吗，不不不，你错了。我是那种，头顶和两鬓发量偏少，脑袋下部和后部发量多的沙发自来卷。这么说有点复杂，如果要用一张图来形容我的发量分布情况的话，那么是这样的。嗯，我的头发就是这样分布的嗯，我的头发就是这样分布的嗯，我的头发就是这样分布的当然了我不是秃头，只是顶上和两鬓的头发相对偏少。我再找一个更形象一点的这个大概就和我差不多了这样分布有一个很大的问题，就是。我、不、能、剪刘海、装嫩。记得去年心血来潮想剪刘海装嫩，理发师（常去的熟悉的而理发师，不坑的那种）抓了抓我头顶前部的头发为难的说：“你这前面发量有点少，剪不出好看的刘海，撑不起来.......”.........于是我一直是侧分卷发我出油有多厉害，在我还是个十几岁的少女的时候，差不多每隔一天半，我头发上的油就够拧下来炒菜（正在吃饭请忽略这个比喻）本来局部发量就不多，再加上熬夜啦加班啦，皮脂分泌多，堵塞毛囊，头发掉的更多。记得掉头发最厉害的时候，早晨起来还没梳头，上厕所坐在马桶上，无聊随手拉扯了下发尾，就拉下来一团头发.........现在的话，假期宅在家，或者冬天又大姨妈的日子里，出油能延缓到四天才需要洗（好像暴露了什么）掉发也很少——————我是阐释原理的分割线————说完了发质情况，下面来说原理。1.洗护分离首先，普通的洗发水能够洗干净头发，但是并不能清洗到头皮。干性头皮不需要过度的清洁，如果楼主你是干性头皮的话就跳过这一条，直接看后面两条，但是我还是写出来，为了让油性头皮的人看到如果是和我一样油性头皮，可以继续往下看。以下图片可能引起不适，提醒一下，怕看了觉得不舒服的，建议眯着眼睛翻过去 ↓ ↓ ↓ ↓健康的头皮毛囊口平滑，像个喇叭口一样。（图片来自百度）不健康的头皮，比如毛囊被油脂堵塞，像这样（图片来自百度，要是在吃饭就别看了）还有毛囊萎缩，角质层过厚新的头发长不出来，乃至真菌感染等情况，我就不找图了，比较惊悚，而且也不在这个回答的讨论范围内。还有毛囊萎缩，角质层过厚新的头发长不出来，乃至真菌感染等情况，我就不找图了，比较惊悚，而且也不在这个回答的讨论范围内。还有毛囊萎缩，角质层过厚新的头发长不出来，乃至真菌感染等情况，我就不找图了，比较惊悚，而且也不在这个回答的讨论范围内。不健康的头皮会造成头发越掉越多，或者新长出的头发少，或者头皮瘙痒，头皮屑等等各种情况和脸部的皮肤护理一样，头部的皮肤也要认真清洁，普通的洗发水只能清洁头发本身，头皮清洁还需要专用的头皮清洁洗发水。国内超市里我没怎么注意过，日本此类产品比较多，比如超市里最好买的丝蓓绮头皮净爽清洁露，这瓶使用感是清凉的。丝蓓绮头皮净爽清洁露，这瓶使用感是清凉的。丝蓓绮头皮净爽清洁露，这瓶使用感是清凉的。ayura头皮清洁露 这瓶就不是清凉感了，是温暖感觉的啊，这两个都是价格便宜的，当然了，如果你不是学生党，预算充足想用高端一点的，选择就更多了比如这个，英国Christophe Robin海盐头皮洁净霜还有很多其他牌子也有使用感不同的头皮清洁，比如阿瓦隆等等。清洁头皮的时候如果不嫌麻烦可以配合工具： 花王 merit头皮护理洗发梳，这是敏感头皮版，对我没有什么卵用，因为我头发厚，还有个深蓝色的普通版，头皮不敏感的话用那个好点。 花王 merit头皮护理洗发梳，这是敏感头皮版，对我没有什么卵用，因为我头发厚，还有个深蓝色的普通版，头皮不敏感的话用那个好点。先洗头皮再洗头发。或者先洗头发，再洗头皮都是可以的。顺序上没有什么要求。如果你因为头发油掉头发又是懒癌晚期的话，其实我觉得日本人比较厉害，他们针对这种懒癌又出了同时具有头皮清洁&头发清洁的洗发水，用起来更方便，就不用分开洗了。比如这个再比如......我找图找的有点累的慌，先这样吧。反正感觉也没人点赞，我们进入下一条。——————好吧居然有人赞，那么我回来继续更——————2.正确的梳头工具和护理方式A.梳头发的工具：我看到有人说Tangle Teezer感觉只是塑料梳子谭木匠比较好相信我，妹子，那是因为你头发好，拿哪个梳子都一样。对沙发、自来卷、毛糙打结的发质来说，2块钱的塑料梳和1000+的谭木匠没有区别，而Tangle Teezer才是救命的！！！！别问我怎么知道的，我都试过，在没有Tangle Teezer前我不怎么梳头，不是因为我懒，而是因为梳不开，就算我今天疏开了，明天还会纠到一起，又是一场扯头皮大战。梳头发简直就是生不如死，但Tangle Teezer不是最好用的，我现在一般在洗澡的时候用它，每天清晨的梳发功课是Paul Mitchell 427它在Tangle Teezer能顺开要死的打结头发的基础上，多了气囊设计加上圆头梳齿，可以按摩头皮，刺激穴位。刺激穴位无疑是帮助生发的好方法。也不贵，折合人民币也就150。比Tangle Teezer贵点我看到还有人推荐Kent那个猪鬃毛梳子，那个梳子就比较因人而异了，敏感头皮会觉得那个扎头皮的，总体来讲不如上面两个。吹头发的工具：这个不用我说了吧，应该是个人都晓得负离子吹风机水离子吹风机，但是不要小看它，吹完头发不干，有丝滑水润的效果是真的。当然了头发本来就好的人就别跟我说没效果了，明显的效果永远只是针对于问题用户，比如头发本身就毛糙的人。个人用飞利浦，听说松下的也不错，别的牌子我不知道我觉得效果也不敢保证。当然这两个牌子也分很多档次的，我只能说一分价钱一份货，照着200+买吧3.《黄帝内经》：“发为血之余”，头发即气血的体现。虽然看起来好像是老生常谈，但这其实才是重中之重！！！所有的护肤品、护发产品，都只能作用于皮肤表层。没错是表层！表皮层！连真皮层都达不到！！！（是的护肤品同样达不到真皮层，是的我也是护肤狂魔）你整个人五脏不调气血不好，砸多少钱去养头发也没用！没用！没用！而气血这一点除了和头发又和女生的月经密切相关。气血，气血，这是两个词，是“气”和“血”，而“发为血之余，血亏则发枯。“什么情况会造成血亏？粗略的分以下几个情况：：A.熬夜血亏，肝不能藏血肝藏血，所以保护头发的非常重要的一点就是要注意保护肝。子午流注时辰凌晨1-3点，走到足厥阴肝经，简称肝经。因此因气血不足而脱发的人，在凌晨1-3点这个时间，绝对不要熬夜!不要觉得不要熬夜这种说烂的话是空话，耳熟能详的道理往往有充分的依据，然后因为太耳熟能详而被人们忽略B.思虑过度耗伤精血这个不用我解释，想的事情多，学习工作压力大，直接导致的结果就是掉头发C.肾为先天之本，精血之源，其华在发肾精不足，无精化血，精血不足，会掉发。对女生来说肾精不足最直接的表现是什么就是月经少，月经颜色暗，腰膝酸软，蹲下起来就头晕~身体的反应是相关联的，综合自己的身体状况来考虑，会更了解解决的方法。啊我更的好辛苦，也不知道有没有人赞我又来更了，有个妹子问我具体教程——————————所以我是具体教程的分割线——————————我追求的头发状态是：柔顺有光泽、适度蓬松，不贴头皮，因两鬓发量少说完了原理和注意事项，下面就是具体步骤和种草就我用过的产品来说可以分为A路线和B路线。如果你是吃土少女学生党，让我们进入A路线。如果不差钱，就直接看B路线。没有特别说明的话，我提及的一般都是无硅的先说A路线：我分成了超市线（超市里能买到的）和非超市线（超市里可能买不到的）1. 平价无硅超市线洗护▼ 超市线无硅洗护平价无硅的洗护很多，基本我都挖出来用过。还不错的有：施华蔻Q10（单洗发水，不包括同系列护发素发膜）、施华蔻睡莲（单洗发水）、施华蔻辣木系列全部、施华蔻雏菊系列全部、丝蓓绮金瓶（单洗发水）、欧莱雅无硅系列全部、惠润（单洗发水）、丝蕴无硅系列。我对超市线洗发水其实都比较无感，也没有过多要求，本身我的头发是比较毛燥的，如果不用发膜的话，用什么超市线洗发水对我都一样。超市线的护发素对狮子头卵用都没有，如果用超市线，我一般直接拿无硅发膜当护发素使，反正也不贵，也不心疼用量，大块的往头上糊，吃土的日子里，拿来用一用很实惠。2.头皮清洁不过百的头皮清洁，总结下来有：丝蓓绮头皮清洁，ayura的头皮清洁，orbis的头皮清洁洗发水头皮&头发清洁二合一的平价洗发水有：Reveur粉色款，MoistDiane红色款，Lorreta洗发水虽说后者比较方便，但头发出油多的人，头发和头皮还是要分开洗，才能防止脱发，对发质改善也有很大帮助。头皮清洁一周一次就好，买一瓶能用很久很久。3.非国内超市线平价洗护我列出的一般都是适合毛糙头发，较为滋润的产品。细软发质可以考虑我列举出的品牌里，适合细软发质的产品。▼Giovanni 我觉得Giovanni是平价无硅洗护里性价比非常高的洗护套装。一瓶的价格大概在四五十人民币左右，洗完以后头发摸起来很有质感很silky，洗发水基本没什么香味，适合不喜欢有香味的人。当然对我来说光用配套的护发素是不行的，它家护发素滋润度实在不怎么样，对干性发质来说挺鸡肋的，我用的时候配了一个它家抗毛糙精华。这个精华也是人民币四五十块的价格，用起来我觉得其实就是发油，但是不怎么油腻。这一套用下来的感受就是头发的质感会变好，摸上去非常顺滑，看起来也很有光泽。▼Orgenoa前两年日本cosme大赏获奖的洗发水做功课的时候，看官方宣传号称是和美容液一样保湿的洗发水，那我这种狮子头当然不能放过它，就撸了一套回来试一试。分蓝色款和红色款，蓝色款保湿，红色款修复。我买的时候蓝色没货了只好买了红色。洗感舒服，洗后头发感觉会变重，有头发吸足水变垂垂的那种顺滑感，这款洗发水感觉没有Reveur出名，在国内似乎也没有做什么宣传，不过我觉得一样好用，是适合日常一再回购的款。▼Reveur这个总共有四个系列：粉、绿、橘、紫粉色是头皮&头皮清洁二合一，绿色是烫染修护，橘色是染发护色，紫色是保湿款那我必须是奔着滋润款紫色买的。味道好闻，滋润度也不错，虽然是无硅，但是也没有明显的涩感，洗完能让我的头发变软变顺，不贴头皮，有自然蓬松的效果，味道闻起来有点水果香味。▼袋鼠ausssie这个真的是被推荐了很多年的洗护套装了，都快被推荐烂了，尤其是发膜，不过没办法，我觉得这个确实是不过百元的无硅发膜里最滋润的了，即使是像我这样毛糙的头发用了也是分分钟服帖，当然相应的，头发会油的快一些，所以我不会日常天天去用它，而且服帖以后我两鬓的头发会显得略少.......总之虽然很好用，但是发量少的，马尾梳起来盖不住头皮的人，还是慎用，毕竟服帖了以后会显得发量更少。▼Moist Diane（黛丝恩）这个其实有的屈臣氏有卖，但不是所有的屈臣氏都有，所以我就算到非超市线里了。目前国内卖的有黄色、红色、黑色，三款。红色是头皮&头发清洁二合一，黑色是烫染修护款，黄色是滋润款我肯定是奔着滋润款去的老实说我觉得这牌子用起来和Reveur差不多，价格也相似，瓶身在平价洗发水里也都算比较美貌的，Reveur比Moist Diane要更出名一些，两个牌子性价比都很高。Moist Diane的发膜是我比较爱用的，白管是毛糙发质适用的，黑管是烫染后适用的。我最喜欢管装的发膜，出差好带.........4.干发帽，不要浴巾不要用浴巾呼噜呼噜的擦头发，毛糙的发质擦完更毛糙了，会损伤发质，答应我温柔的把你的头发包到干发帽里好吗（认真脸）5.先用负离子吹风机，后梳头放心吧不会在吹的过程中打结的，除非你用的不是负离子吹风机。吹！干！头！皮！，但是头发只能吹到七！成！干！保留一点水分。松下或者飞利浦的，照着200+以上买，不要心疼钱，相信我。为了一头柔顺漂亮的头发，那几百大洋不算什么，而且还是可以重复用的，又不是一次性的。6.梳子吹到七成干再梳头，前面说了，梳子推荐tangle teezer,或者Paul Mitchell 427不要觉得梳子不重要，对于头发打结星人，一打结就要扯头皮星人来说，谭木匠的一千块的梳子也是梳不开头发的梳子，远不如上面两个好用。如果要按摩头皮的话，可以等梳开打结的头发以后，再用宽木齿的梳子按摩头皮。7．戴帽子刚才说了是吹到七成干再梳头所以梳完再继续帽子，柔软宽松的帽子，我平时洗完澡穿着连帽的浴袍，或者卫衣，戴上面的帽子就可以。这一步非常重要，不要小看戴帽子这样的小事，头发也需要保湿养护。我们平常出门为了保护皮肤免受紫外线侵袭，化学防护方面擦防晒霜，物理防护方面打伞。头发也是一样，戴帽子是对头发的物理防护，不论是在室内，还是室外，戴材质柔软的帽子绝对是保护头发，维持头发顺滑的好方法，尤其是在室外。尤其是我这种坐标北方的妹纸，干燥的风会带走头发的水分，让头发重新炸毛，太阳也会晒的头发枯燥起来。当然前提是头皮已经吹干了！不要湿着头皮就去戴帽子。发丝保持湿润，但头皮要吹干。8.头发防晒非常重要！尤其是毛糙发质头发专用的防晒喷雾比较少，如果买不到的话就多戴帽子漂亮的帽子让女生气质加分。至此，吃土少女A路线，就到此为止，下面是土豪B路线：....................................就是按照A路线的步骤，把最贵的产品全都买来试一遍。..................开玩笑的不要打我B路线已经更新，在微博我的微博ID：进化中的猩猩少女。关于护发护肤的功课和当小白鼠试用了什么新的东西就发在上面和大家讨论。不看邀请的问题，有问题不要邀请我回答。有问题去微博评论或者私信我，我会及时回答，功课和更新也基本都放在微博上。——————B路线已更新，在微博
更新 ﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉ 多谢大家厚爱啊>3< 鉴于大家疑问都差不多，我就统一回复了 1.直接用豆浆机就好了，至于品牌，我就用的普通的九阳啊，飞利浦啊 2.具体配方 黑豆（补肾黑发） 黑米 （黑发） 黑芝麻 （黑发） 红枣（补血… 更新﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉多谢大家厚爱啊>3<鉴于大家疑问都差不多，我就统一回复了 1.直接用豆浆机就好了，至于品牌，我就用的普通的九阳啊，飞利浦啊 2.具体配方 黑豆（补肾黑发） 黑米 （黑发） 黑芝麻 （黑发） 红枣（补血入脾） 小米（养脾胃） 百合（肺，安神） 枸杞（肝“活血来大姨妈不放”） 莲子（心） 红豆（补血，活血“来大姨妈不要放”） 大白豆（肾） 薏仁（去湿）其实每一样都只有一点点。因为我这是补五脏，活血补血的你们只想黑发的就黑豆，黄豆，黑米，黑芝麻呗我坚信，五脏好了，气血足了，好皮肤就从里到外透出来，头发乌黑光亮，眼睛水润黑亮，嘴也红润。我大学时，室友就经常说我过得老年人的生活，哈哈哈3.好多人说我胸不见了事儿，-_-|| 我这是没穿bra，穿着睡衣随便拍的！其实人家挤挤也是有的*^O^*原答案﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉这个我一定要答！！！我从小就是“黄毛丫头”，头发又少又细又软又黄。虽然我现在头发还是少，但是又黑，又亮，看起来，头发都多些了。自然拍摄，你要是觉得一般般吧，那你是不知道我以前头发有多差，而且这个是遗传，我爸家那边亲戚头发一个赛一个黄。自然拍摄，你要是觉得一般般吧，那你是不知道我以前头发有多差，而且这个是遗传，我爸家那边亲戚头发一个赛一个黄。 我的做法就是喝豆浆，每天早上，黑豆，黑米，黑芝麻，黄豆，薏仁，红豆，百合……每样一点点放在一起打豆浆。我是从大学开始喝的，后来不知不觉中头发越来越好。 而且我爸妈也在喝，我爸妈现在五十多了，都没有白头发，又黑又亮，我前面也说过，我爸家都是细，软，黄，的头发，而且我爸是过了五十开始喝的。都很有效！走在路上经常有人问我爸妈，是不是染头发了。 有很多人说洗发水啊，护发素啊，这个说说重要也重要但没法真的改变你的发质，只能起辅助作用，喝杂粮豆浆，是会让你的头发，从里到外的黑，亮，顺。 在我巅峰时期，从来不用护发素，洗发水也是超市里你们看不上的潘婷，但是（当当当，重点来啦！）我的头发刚洗玩后，用毛巾无论怎么蹂躏干后，连梳子都不用，头发一点节都不打，柔顺的很。就像飘柔广告里一样，柔顺。这个最重要的是坚持，我现在已经喝了六年。我大概一年后，开始听到有同学说，你的头发好黑，第一次听到的时候还很诧异，不敢相信。我可是被说了二十年的“黄毛丫头”啊！！！以上
已经留了四年多的长直发了，不舍得换是因为常常有人夸我发质好，头发很好看，久而久之我就觉得头发是给我加分的很大一部分，换了可能会减分，于是一直留到现在。 很多人问我用什么洗发水，其实之前几年我一直就用海飞丝，因为去屑效果还行，别的去屑不如它… 已经留了四年多的长直发了，不舍得换是因为常常有人夸我发质好，头发很好看，久而久之我就觉得头发是给我加分的很大一部分，换了可能会减分，于是一直留到现在。很多人问我用什么洗发水，其实之前几年我一直就用海飞丝，因为去屑效果还行，别的去屑不如它，而我是油头，所以每天都洗头发，即使这么长也经常每天都洗（内心是奔溃的…）所以每天洗头不会太伤头发，反而对我这种油头很适合，不过洗发水我现在已经换成了欧舒丹，因为用了掉发的情况得到很好的改善，以前经常用白醋掺水里（分量随心情）会让你的头发很轻很顺，用白醋洗头我从初中开始就这样做了…还有木梳不离手，哪怕一天，只要一天不带梳子，就跟没带唇膏一样不舒服其实已经丢了一把跟随我好多好多年的檀木梳了（打球的时候落球场了肉痛，那么多年依然一股檀木香味）时不时梳一下，头发更健康噢，头皮得到按摩，非常有效。还有很重要的一个就是带小剪刀，小剪刀我不是随身带，会放在办公桌上，只要一旦发现头发有分叉，立马剪掉，我可能会剪一个中午，然后头发会立刻柔顺起来，大概也就半年会出现一波小分叉。其实已经丢了一把跟随我好多好多年的檀木梳了（打球的时候落球场了肉痛，那么多年依然一股檀木香味）时不时梳一下，头发更健康噢，头皮得到按摩，非常有效。还有很重要的一个就是带小剪刀，小剪刀我不是随身带，会放在办公桌上，只要一旦发现头发有分叉，立马剪掉，我可能会剪一个中午，然后头发会立刻柔顺起来，大概也就半年会出现一波小分叉。一年只拉一次头发，其他就只剪，大概半年去一次理发店，就是长太长受不了要去剪短一点让它有继续长的空间，而分叉我都自己解决了。找几张有头发的图==============================华丽的分割线==============================分享一下如何白醋洗头，好像还是很多朋友不清楚哈，于是我从下班回来画到现在，三个小时！差不多应该画清楚了吧（感觉新技能get了~）应该看懂了吧！···应该看懂了吧！···还有问欧舒丹用哪一款的，我百度下图片贴一下~欧舒丹的护发素基本用了不会有顺滑的感觉，所以经常不用，因为感觉用不用都差不多，不过推荐一个韩国不贵的发膜，有用醋洗一样轻盈顺滑的效果，我非常喜欢~欧舒丹的护发素基本用了不会有顺滑的感觉，所以经常不用，因为感觉用不用都差不多，不过推荐一个韩国不贵的发膜，有用醋洗一样轻盈顺滑的效果，我非常喜欢~主要是不贵效果还好（几十块钱），用过最好的发膜了，可以选择用发膜按摩头发（是头发）五分钟或者用热毛巾加浴帽包一小段时间（不要抹到头皮上），要买的话可以找代购也可以上Gmarker上自己海购哈~主要是不贵效果还好（几十块钱），用过最好的发膜了，可以选择用发膜按摩头发（是头发）五分钟或者用热毛巾加浴帽包一小段时间（不要抹到头皮上），要买的话可以找代购也可以上Gmarker上自己海购哈~还有一些小习惯，就是不要压到头发，靠在椅子上睡觉什么的，看见有分叉要及时剪掉，因为不剪，下一秒可能它就跟别的头发打结然后不小心用力一梳扯断其他的头发，多梳头，一定要多梳头，久了就会觉得梳头是件很舒服的事情~好了，夸好看的爱你们！
这个答案写了一年多了，最近又陆陆续续收到一些点赞和评论，有人问我用的茶油的是肿么样的（≧∇≦）所以这里贴一张我用的茶油卖相啦 对，黄黄的，是那种可以炒菜食用的茶油，我的是老家亲戚给带的农家茶籽油，某宝有很多，大家可以自行搜索（＾ω＾）用… 这个答案写了一年多了，最近又陆陆续续收到一些点赞和评论，有人问我用的茶油的是肿么样的（≧∇≦）所以这里贴一张我用的茶油卖相啦对，黄黄的，是那种可以炒菜食用的茶油，我的是老家亲戚给带的农家茶籽油，某宝有很多，大家可以自行搜索（＾ω＾）用茶油！这是我目前知道最简易平价的养发方法。对，黄黄的，是那种可以炒菜食用的茶油，我的是老家亲戚给带的农家茶籽油，某宝有很多，大家可以自行搜索（＾ω＾）用茶油！这是我目前知道最简易平价的养发方法。以下是原答案--------------------------我是萌萌哒分割线我养发过程没用很多护发产品，半年多进一次理发店，也只是简单的洗剪吹，洗头用的也只是超市买的普通洗发水和护发素。关键是：坚持用茶油+不去烫染折腾头发。以前初中喜欢每天用夹板整头发，三年下来头发稀少枯黄缺乏光泽（为年少轻狂不懂事掩泪中…TT）。用了茶油四年，现在头发称不上乌黑亮丽，但也柔顺有光泽，不多说，先上图。一开始听说茶油养发我是拒绝的，直到我姐用茶油一两年，养出一头可以拍洗发水广告的长发后，我抱着试试的心态开始用茶油。每次洗头前一小时左右把茶油摸在头发上，主要摸发尾一带（注意不要摸发根），洗头时洗干净即可。用了一年多，duang～发质真的渐渐在变好。虽然现在头发很长，但是每天早上起来就算不梳头也可以出门，就是这么懒@@但这个方法最最最重要的就是持之以恒！几个月可能还是看不出明显效果的，我自己也是坚持了一年多后，周围的朋友陆陆续续跟我说你发质变好了诶！所以，如果效果出来了，那真真是质的飞越啊！并且不会反弹。如果有耐心，我认为这是个不错的方法，可能比不上用护发产品或理发店做护理效果快，但是慢工出细活，以后的你会感谢现在努力的自己的。
直接上图简单粗暴 我用人格担保绝无PS 这张照片我还一直记得是我的诺基亚拍的 但是美发沙龙的人嫌我头发太多 吹我一个人的头等于吹两个- - 他说他手拿吹风都拿软了 但是他还是真心的评价了我的头发 “ 发质真好” 其实没有什么特别讲究的护发方法 我就是把… 直接上图简单粗暴我用人格担保绝无PS 这张照片我还一直记得是我的诺基亚拍的但是美发沙龙的人嫌我头发太多 吹我一个人的头等于吹两个- - 他说他手拿吹风都拿软了但是他还是真心的评价了我的头发 “ 发质真好”其实没有什么特别讲究的护发方法我就是把橄榄油当护发素 千万别抹太多 容易油！
我真不是写软文的但是要给你说五点，并红果果的推荐三样东西。 每个月或每两个月修剪一次发梢，我个人是经常染烫头发导致头发枯黄干燥，这招很有效。洗头后尽量自然干，不要拿毛巾揉搓，冬天一定要用电吹风的情况下，吹干发根就行了。洗发的，我倒是没怎么… 我真不是写软文的但是要给你说五点，并红果果的推荐三样东西。每个月或每两个月修剪一次发梢，我个人是经常染烫头发导致头发枯黄干燥，这招很有效。洗头后尽量自然干，不要拿毛巾揉搓，冬天一定要用电吹风的情况下，吹干发根就行了。洗发的，我倒是没怎么讲究，但是护发的，我给施华蔻点一万个赞。（我是坚持用护发产品的，几乎每次洗发都会用）施华蔻最受好评的应该是羊绒脂系列，但我推荐另一款，我也不知道翻译过来准确该叫什么，很多店翻译成“专业修护亮泽活发护理霜”很大一罐，自行某宝之，自己判断找觉得是正品的买。如何让头发瞬间有光泽——用biotouch（威娜倍欧？好像是这么翻译）的发尾油，应该是没有啥护发效果的，但是如果你要出门约会，趴体之类，这货能造成你发质非常健康的视觉假象哈哈。自行某宝之，自己判断觉找觉得是正品的店买，这么小众一般是正品多。如果你是卷发，有想要好看的卷度，不要用电卷发棒，太伤头发，用睡眠卷发海绵吧，抹上发尾油，戴上卷发海绵睡觉，早上醒来就有很好看的卷度了。可以去屈臣氏买，啥牌子的都行，尽量买价格高一些的。我发质真的很差很差很差了，染烫太多，图将就着看吧，有卷发海绵和发尾油。
我的发质本身是很粗很硬很多而且自然卷的，以前又喜欢折腾头发导致越来越毛躁像干草一样，但是这几年慢慢找到了自己的护发方法现在发质特别好，是那种别人看到总会忍不住说‘你发质怎么那么好’的好！分享一下自己的经验： 1，隔天洗一次头发，不要洗太勤，… 我的发质本身是很粗很硬很多而且自然卷的，以前又喜欢折腾头发导致越来越毛躁像干草一样，但是这几年慢慢找到了自己的护发方法现在发质特别好，是那种别人看到总会忍不住说‘你发质怎么那么好’的好！分享一下自己的经验：1，隔天洗一次头发，不要洗太勤，洗发水尽量选用天然成分的，比如argan oil, macadamia oil等，避免洗发水中含有sulfates和mineral oil之类的不健康刺激成分，淘宝上有很多这类的洗发水，但超市可能比较少见。洗发水对发质的影响是个长期的过程，不好的成分可能会让头发立刻变得很顺滑，但那是‘假滑’，它会让头发慢慢变得越来越枯燥。而一些天然有营养成分的油类可以慢慢的把营养输送给发丝，但是如果指望一瓶洗发水就让发质大变样那还是不现实。2，护发素和发膜必须要用，我是护发素和发膜交替使用，一次用护发素，一次用发膜。发膜我并没有热蒸也没有去理发店，就是当护发素一样使用，但是在头发上的停留时间要长一点，大概10-20分钟，期间我会给身体磨砂或者按摩之类的来打发时间，一举两得。护发素和发膜的选用和洗发水一致。有时候我不清洗头发我也会用发膜，方法是用水把头发打湿然后上发膜，一个小时候洗澡的时候冲洗掉，这样算是密集护理吧，如果有时间不妨试试。3，一周一次用椰子油护发，回到家后把椰子油涂在头发上包起来，然后晚上用洗发水洗掉，之后再上护发素就行了不需要发膜。也可以睡觉前涂第二天早晨洗掉。我特别喜欢椰子油，可以用来炒菜护肤护发，椰子油是一种很健康的油类，以后有机会再细说吧，但是选用的时候注意要选择冷榨的（cold pressed）。4，在发尾使用发油，我的用法是头发吹到8成干后涂在发尾，早晨如果有需要也会涂抹，你也可以吹头发之前用。如果你的城市空气湿润就选择质地轻一些的发油，如果空气干燥就选用干一些的，我推荐moroccanoil，或者纯椰子油性价比较高（但是注意用量不要太多）。5，对头发温柔点不要大力揉搓拉扯。6，尽量少折腾，烫头发染头发都适可而止，我是自然卷所以每3-4个月会拉直一次，每次只弄新长出来的部分，完全不觉得很伤，平常护理修复很重要。7，希望你也有漂亮的头发。
天然黑长直发的医学女博士过来凑一下 在办公室，女生过来找我的时候，常常不自觉地顺手摸我头发，说我头发柔顺如丝，虽然夸赞有水分，不过再上一个例子： 在某天下午回家的路上，我一边走一边想，到底今晚要吃什么，三文鱼？No, 西红柿鸡蛋面？No, 还是想吃… 天然黑长直发的医学女博士过来凑一下 在办公室，女生过来找我的时候，常常不自觉地顺手摸我头发，说我头发柔顺如丝，虽然夸赞有水分，不过再上一个例子： 在某天下午回家的路上，我一边走一边想，到底今晚要吃什么，三文鱼？No, 西红柿鸡蛋面？No, 还是想吃点肉，虾仁西兰花吧，，，，各种想着，突然感觉头发被扯了一下，哎呀，不会是挂到树枝了吧，立马收心回来看看四周。 两个一脸痞子气的青年，嬉皮笑脸地对我说：beautiful hair！然后扬长而去。我一脑门黑线。←_← 铺垫讲完了，～回到我怎么护理头发。 半年多前，我的头发护理就如大家平常所做的，一直是洗发+护发素，试过各种牌子的产品。也搜过知乎，试了高票答案中推荐的一些，比如所说的一些透明质地的洗发液。甚至还用过米醋。每次洗完头发，细心用吹风机吹至大约八分干。洗完的当天，头发手感非常不错，美滋滋的，但是总觉得头发不够好，容易毛糙，易断。 因为平日护肤也很简单，用婴儿油，晚上有时加点精华液。有天去boots买婴儿沐浴乳，因为买二送一，送了一瓶婴儿洗发水。当晚回家就用了这洗发水，感觉好温和，也懒得用护发素了。洗完后，毛巾擦半干。第二天嗯呢，好顺滑，第三天，嗯呢，好顺滑……后来我就彻底变成了懒女人，只用婴儿洗发水，洗完擦一擦就好了。然后头发越来越好，发质健康有韧性，没有干枯，发快至腰间也没有分叉（不过最近头发稍剪断了一些）最后总结，我的秘诀就是婴儿洗发水！（评论里诱人问我牌子，好吧，就是JOHNSON'S了）
这个还真不能，如楼上所说，如果就仅凭身份证可以贷到钱的话，那凡是有身份证的人群都可以申请贷到款，不管你是不是有工作，有收入。 相对来说现在比较简单的信用贷款：银行也要审查你是否有固定工作，在其单位是否干满半年以上；单位是属于什么性质；每个… 这个还真不能，如楼上所说，如果就仅凭身份证可以贷到钱的话，那凡是有身份证的人群都可以申请贷到款，不管你是不是有工作，有收入。相对来说现在比较简单的信用贷款：银行也要审查你是否有固定工作，在其单位是否干满半年以上；单位是属于什么性质；每个月的收入是多少，核定你有没有能力还款；信用是否良好，有没有其他负债情况等等，想从银行贷到钱不是那么容易的。所以真想要贷款的话，还是去正规的网站或者银行去仔细咨询，踏踏实实的把该给银行审查的资料交上去，这样你贷的也放心，银行也放心给你贷~~不要相信仅凭一个证件就能借到款，银行毕竟不是你父母。
不能。 相信我。 这应该是收集信息的一种手段。 申请贷款是一个很复杂的过程。在没有确定你有还款能力和还款意愿的时候，没有人敢把钱贷给你。 其实 你换位思考一下，你就可以知道，根本不可能发生这样的事情。 就算是你借高利贷，也不会仅仅根据身份证就贷… 不能。相信我。这应该是收集信息的一种手段。申请贷款是一个很复杂的过程。在没有确定你有还款能力和还款意愿的时候，没有人敢把钱贷给你。其实你换位思考一下，你就可以知道，根本不可能发生这样的事情。就算是你借高利贷，也不会仅仅根据身份证就贷款给你。尽管，在国外的话，仅仅提供一些证明你身份的东西，就可以贷到钱，但是对应的是很高的利率。
我们公司是做消费金融的，我们公司的最低要气是以个身份证加以个银行卡。 我们公司是做消费金融的，我们公司的最低要气是以个身份证加以个银行卡。
想是用一种不正常的渠道罢了。除非是以前高利贷放水变相的一种手段罢了。 想是用一种不正常的渠道罢了。除非是以前高利贷放水变相的一种手段罢了。
在农村 可以 信用社 有人 一个身份证复印件就搞定了 在农村 可以 信用社 有人 一个身份证复印件就搞定了
正规流程来说是不能的,因为贷款公司要审核你的条件符不符合 单凭一张身份证怎么审核你自身是否有还款能力呢?如果能的话有两种可能 一种就是业务员用别的假资料把你套进去,不安全有一定风险,而且利息或者手续费会很高,第二就是遇到了骗子~ 正规流程来说是不能的,因为贷款公司要审核你的条件符不符合 单凭一张身份证怎么审核你自身是否有还款能力呢?如果能的话有两种可能 一种就是业务员用别的假资料把你套进去,不安全有一定风险,而且利息或者手续费会很高,第二就是遇到了骗子~
仅凭身份证是可以贷款的，在广东这带有很多无抵押无担保的贷款，1~100万的幅度。如果银行征信记录良好，批下来很快。如果银行有逾期记录，依然可以贷到，业务员会帮你做假资料，但从中收取手术费。建议不要去贷款，你将会面临更高的利息 仅凭身份证是可以贷款的，在广东这带有很多无抵押无担保的贷款，1~100万的幅度。如果银行征信记录良好，批下来很快。如果银行有逾期记录，依然可以贷到，业务员会帮你做假资料，但从中收取手术费。建议不要去贷款，你将会面临更高的利息
要是能的话，你贷给我吧，多高的利息都能接受。 你敢么？换位思考一下你就明白了。 要是能的话，你贷给我吧，多高的利息都能接受。 你敢么？换位思考一下你就明白了。
就一张身份证 是不行的 最少是｛ 身份证+信用卡+手机号码绑定信用卡｝就行 绵阳资金周转不开的朋友 Q群 贷您飞 4676 53463 欢迎你的加入 车贷 房贷 信用贷最快当天放款 手续简单 利息最低0.78% 大学生也可以如果你想要请联系18608080960 Q 472719872 就一张身份证 是不行的 最少是｛ 身份证+信用卡+手机号码绑定信用卡｝就行 绵阳资金周转不开的朋友 Q群 贷您飞 4676 53463 欢迎你的加入 车贷 房贷 信用贷最快当天放款 手续简单 利息最低0.78% 大学生也可以如果你想要请联系18608080960 Q 472719872
弄个盘子，放点点水，放几天就可以吃蒜苗了。如果一定要吃蒜，可以再放一段时间，就能吃到新蒜了~ 弄个盘子，放点点水，放几天就可以吃蒜苗了。如果一定要吃蒜，可以再放一段时间，就能吃到新蒜了~
可以吃的。不过发芽之后，蒜瓣里面的养分都用来供应给蒜苗了，吃起来没味道，多浇水准备吃蒜苗吧。 可以吃的。不过发芽之后，蒜瓣里面的养分都用来供应给蒜苗了，吃起来没味道，多浇水准备吃蒜苗吧。
发芽的大蒜不仅能吃，而且对身体更有好处~ 之前一篇发表在《Journal of Agricultural and Food Chemistry》的文章报道，发芽的大蒜含有更多的对心脏有益的抗氧化物质。文章作者介绍，因为之前有一些研究发现，发芽的豆类和谷物提高了抗氧化的活性，所以他们… 发芽的大蒜不仅能吃，而且对身体更有好处~之前一篇发表在《Journal of Agricultural and Food Chemistry》的文章报道，发芽的大蒜含有更多的对心脏有益的抗氧化物质。文章作者介绍，因为之前有一些研究发现，发芽的豆类和谷物提高了抗氧化的活性，所以他们就研究发芽的大蒜是否有相同的效果。因为之前研究发现吃新鲜的大蒜或者大蒜制品可以降低胆固醇，血压和心血管风险。本文发现发芽大蒜的抗氧化活性比新鲜大蒜更高但是还不知道是否发芽的大蒜在抗癌效果上是否和新鲜大蒜一样，还值得研究。但是至少，我们不必丢掉发芽的大蒜，他们可以吃，也许健康效果更好。
蒜苗可好吃了！ 蒜苗可好吃了！
能。但是要一边运动一边放 能。但是要一边运动一边放
可以看说明书，我记得里面说明了感冒时候怎样服用风油精的。 按「滴」的剂量与喝的水混合。 在高三某次重要的月考之前，我看到了这个说明书，所以把风油精倒了两滴到同学的水杯里帮助他快速恢复感冒。风油精的强烈效果导致这位同学身体极度不适，年级前十的… 可以看说明书，我记得里面说明了感冒时候怎样服用风油精的。 按「滴」的剂量与喝的水混合。 在高三某次重要的月考之前，我看到了这个说明书，所以把风油精倒了两滴到同学的水杯里帮助他快速恢复感冒。风油精的强烈效果导致这位同学身体极度不适，年级前十的同学就这样一下子掉到了五十名，他因此受到了老师的严厉批评，而且感冒丝毫没有变好。虽然后来他的成绩又恢复了，但是我到现在都觉得愧疚。 那次考试结束后知道了他的成绩，为了表达我的愧疚，我也喝了风油精了⋯⋯ 事实证明，只服用一次，除了味道不是很好，不会其他的明显作用。
味道真让人茶饭不思！ 味道真让人茶饭不思！
可以喝，不过直接喝确实恶心... 可以试试把风油精滴到烟的过滤嘴上，点着以后吸一口... 很爽 可以喝，不过直接喝确实恶心...可以试试把风油精滴到烟的过滤嘴上，点着以后吸一口...很爽
当然可以啊，我常吃。。。风油精不离身就是我=。= 常对身边小伙伴们宣导这风油精是“祖国医学之瑰宝” 我记得对感冒有些用处。 当然可以啊，我常吃。。。风油精不离身就是我=。=常对身边小伙伴们宣导这风油精是“祖国医学之瑰宝”我记得对感冒有些用处。
我似乎知道题主要做什么了～～～ 我似乎知道题主要做什么了～～～我似乎知道题主要做什么了～～～
【这是我昨天在空间里发的长图截图原文】【我觉得大家不要一提风油精就想搞个大新闻】 【以下是原文】 诶我的心情肥肠激动！这些话已经不是一条说说就能概括的了！ 诶，视奸我空间的小伙伴肯定已经知道了！对！没有错！ 老！子！吃！风！油！精！了！ 一说… 【这是我昨天在空间里发的长图截图原文】【我觉得大家不要一提风油精就想搞个大新闻】【以下是原文】诶我的心情肥肠激动！这些话已经不是一条说说就能概括的了！诶，视奸我空间的小伙伴肯定已经知道了！对！没有错！老！子！吃！风！油！精！了！一说到风油精，大家都是，意味深长的微笑。托哪个人的福，风油精也火了一把。然后今天晚上吧我就在群里讲话，这个群冷了很久了，要热起来很难！所以我就决定决定让气氛燥起来！但是还是不知道说什么！这不就尴尬了？我想一想，群里一般都说啥啊？…………对了，我是管理。那我怎么能让群里又冷下去呢？这是不行的啊！所以我就想找点话题！就扯到风油精了…我一说出来，有个小伙伴就吐槽开了。…你们啊，不要一听我说风油精，就想搞个大新闻，把我批判一番。我作为至高无上的管理肯定不能那么污啊！所以就说吃风油精吧。嚯！我一说出来…他们都非常方。我倒不觉得…因为那个可以吃，治感冒的嘛。其实我也不知道他们为啥要劝我…劝了几句之后一个人先试毒了。等等不是你劝的我吗！你咋这样啊？…这个描述还不错的样子。然后我就…吃了。我看着它晶莹剔透的外表，碧绿透亮的内心，想着传说中火辣性感的体验，我就拧开了瓶盖。其实刚开始没有倒出来，我还得吸一下才出来。——哦哟！小小的一滴风油精进入了我的唇齿之间。它实际上味道平平无奇，没有任何味道。感到一般的我咂了咂嘴。突然，一股浓烈的味道在老子身体里面流窜！好像一道闪电！噼里啪啦噼里啪啦噼里啪啦噼里啪啦噼里啪啦！我的妈！那火辣的感觉击打着我的舌尖！仿佛地狱火的试炼！随后而来的激凉刺激着我的大脑！好像蓝瓶六神花露水的严寒！然后就是一股洪荒之力从体内冲向了我的天灵盖！（还有，我的鼻子瞬间就通了）我的内心全是波动，所以我在群里激动地描述了几下。截图我就不放了吧。…但风油精的魅力还没有止住。就是口水好像变甜了。仍旧有一种力量涌动在我体内！这让我想起历史上的人物！有些人已经隐退，却仍旧让人民铭记！然后我冷静了冷静跑去空间发说说了。嗯。……有没有人要尝尝风油精呢？今天也是愉快的装逼的一天。
让我老妈来答的话肯定是可以的，风油精在她那里简直就是神水的。。。不过我不要喝，坚决。。。 让我老妈来答的话肯定是可以的，风油精在她那里简直就是神水的。。。不过我不要喝，坚决。。。
风油精有很多用处，可以喝，但是，那个味道没几个人受得了吧~~~ 风油精有很多用处，可以喝，但是，那个味道没几个人受得了吧~~~
滴到水里喝可以治疗咽喉痛，而且解暑，比藿香正气口感好，我是军训嗓子喊哑了喝了立马见效，不过干喝还是很不爽的 顺便滴到冰红茶里出奇的好喝（一滴就够） 滴到水里喝可以治疗咽喉痛，而且解暑，比藿香正气口感好，我是军训嗓子喊哑了喝了立马见效，不过干喝还是很不爽的顺便滴到冰红茶里出奇的好喝（一滴就够）
可以食用 高中的时候看说明书说可以食用好奇之下滴了两滴在嘴里，麻麻的，然后一节课都在流口水，周围同学看我像在看SB一样。。。。 可以食用高中的时候看说明书说可以食用好奇之下滴了两滴在嘴里，麻麻的，然后一节课都在流口水，周围同学看我像在看SB一样。。。。
你自己百度百科 还有看说明书 里面都写了可以口服的。 你自己百度百科 还有看说明书 里面都写了可以口服的。
可以。说明书上写了可以口服。 我喝过。 度数很高的酒，加超强薄荷，就这个味道。 可以。说明书上写了可以口服。我喝过。度数很高的酒，加超强薄荷，就这个味道。
本人喝过 本人喝过
风油精。来源为百度百科，我只是个搬运工。 风油精。来源为百度百科，我只是个搬运工。
有些能。我尝过一点，油是没有什么咸啊苦的，就是辣、呛，和吃芥末差不多感受。 有些能。我尝过一点，油是没有什么咸啊苦的，就是辣、呛，和吃芥末差不多感受。
纯天然蜂蜜是是不会变质的！因为在小蜜蜂釆来的蜜中，虽然含有少量水分，但是勤劳的小蜜蜂会在特定的时间点在蜂桶中用翅膀扇动空气，促进水份的挥发。纯天然的蜂蜜里几乎不含水分！生物和化学学的不咋地，但是变质如果是微生物的作用结果，但是在几乎无水分… 纯天然蜂蜜是是不会变质的！因为在小蜜蜂釆来的蜜中，虽然含有少量水分，但是勤劳的小蜜蜂会在特定的时间点在蜂桶中用翅膀扇动空气，促进水份的挥发。纯天然的蜂蜜里几乎不含水分！生物和化学学的不咋地，但是变质如果是微生物的作用结果，但是在几乎无水分的环境下，这些反应很难快速有效的进行。如果你买的自称是不加工的纯天然蜂蜜，却变质的话，那蜜一定有问题！另外，纯天然的蜂蜜在冬天这种温度偏低的环境下，是呈猪油似的膏状的。我说的是纯天然不加工的蜂蜜哦。。。超市里的那些，我就笑笑不说话。另外，蜂蜜最好用玻璃罐存储。不见光存储。不要装的太满。因为长久不开瓶，它溢出来。家里养了蜜蜂，喝的也都是自家酿的蜜。有很多人都有此疑惑，希望能帮上点小忙。Ps:如果你拿一瓶放了有好多年的蜜来问我，那我也没法子解释啦。我家的蜜，放上一年加个半载的没啥事。为啥没有更久呢？因为吃光光啦！
不会变质，只要布展生水都不会变质。 会变质的都是假的，纯蜂蜜任你放多少年都没事 不会变质，只要布展生水都不会变质。会变质的都是假的，纯蜂蜜任你放多少年都没事
我问过澳洲的蜂农，他们农场都是原蜜，都不会变质的，写保质期五年也是为了进口文件上有个保质期而已。原蜜容易结晶。超市里面那些保质期只有18个月，而且都是挤压瓶的，下手之前要思考一下哦。 我问过澳洲的蜂农，他们农场都是原蜜，都不会变质的，写保质期五年也是为了进口文件上有个保质期而已。原蜜容易结晶。超市里面那些保质期只有18个月，而且都是挤压瓶的，下手之前要思考一下哦。
如果是成熟蜂蜜放三五年都不会变质，前提是密封 如果是成熟蜂蜜放三五年都不会变质，前提是密封
如果瓶子不小心进水，就会，变酸 如果瓶子不小心进水，就会，变酸
能喝, 为什么不能? 鸡汤本身没多少营养, 但是多喝可以补水. 能喝, 为什么不能?鸡汤本身没多少营养, 但是多喝可以补水.
能喝的啊，而且鸡汤还是比较容易被人体吸收的也能帮助补充一些钠离子啊之类的，虽然说感冒了最好吃清淡的食物，但是也是要注意营养的均衡的哦。只是辛辣油腻的食物尽量少吃，像我一个朋友就是感冒了就会伴随着嗓子不舒服，他只喝鸡汤然后在含一些青橄榄含片… 能喝的啊，而且鸡汤还是比较容易被人体吸收的也能帮助补充一些钠离子啊之类的，虽然说感冒了最好吃清淡的食物，但是也是要注意营养的均衡的哦。只是辛辣油腻的食物尽量少吃，像我一个朋友就是感冒了就会伴随着嗓子不舒服，他只喝鸡汤然后在含一些青橄榄含片，几顿下去嗓子和感冒就好起来了~~
可以去吧，如果不是太严重的话，感冒会使身体虚弱啊。不说了游泳去了 可以去吧，如果不是太严重的话，感冒会使身体虚弱啊。不说了游泳去了
有想过泳池里面其他人感受吗？生病了就自己在家运动呀 有想过泳池里面其他人感受吗？生病了就自己在家运动呀
轻度感冒一般不影响，注意别着凉加重感冒就行。 但是如果吃了感冒药就不建议下水了。 轻度感冒一般不影响，注意别着凉加重感冒就行。但是如果吃了感冒药就不建议下水了。
不可以。 会传染别人。 顺便吐槽一句，目前回答可以的答案都是只考虑自己不考虑别人的么。这素质呵呵呵233 不可以。会传染别人。顺便吐槽一句，目前回答可以的答案都是只考虑自己不考虑别人的么。这素质呵呵呵233
最好不要，第一，病可能会传染别人，第二病可能加重，第三，可能更容易得上其他病。身体对抗病毒，免疫系统在修复，游泳池又较脏，病毒细菌在泳池数量是很大的，虽然有消毒…… 最好不要，第一，病可能会传染别人，第二病可能加重，第三，可能更容易得上其他病。身体对抗病毒，免疫系统在修复，游泳池又较脏，病毒细菌在泳池数量是很大的，虽然有消毒……
感冒病程又不长（超过7天未愈要想到是不是有别的问题），何苦纠结着几天？ 感冒病程又不长（超过7天未愈要想到是不是有别的问题），何苦纠结着几天？
稍稍有点感冒，停了两天感觉好了点，今天去游了，感觉问题其实不大。 要注意的是： 1. 风寒感冒，只是稍稍流鼻涕，其实身体不会觉得太虚弱，去一下也没关系。病毒性感冒，建议就不要去了，还是要为公共卫生想一下，虽然泳池里其实也很脏，也有很多氯，但是… 稍稍有点感冒，停了两天感觉好了点，今天去游了，感觉问题其实不大。要注意的是：1. 风寒感冒，只是稍稍流鼻涕，其实身体不会觉得太虚弱，去一下也没关系。病毒性感冒，建议就不要去了，还是要为公共卫生想一下，虽然泳池里其实也很脏，也有很多氯，但是还是有传染给别人的可能性嘛；2. 建议去恒温泳池。毕竟感冒大小是个病，身体还是一时比不得健康的时候。恒温泳池下水之前做做准备活动，往身上浇点水适应下，游起来其实不会太冷；毕竟普通人体质可能比不得那些冬泳选手；3. 不要游得太快。尽量慢慢游吧，这时候剧烈运动确实也不太好，像楼上有人说的，说不定会得心肌炎的；4. 出来的时候记得吹头发。不要在风中晾干了，会加重感冒的；5. 太严重的感冒就不要去了。这点心痒还是要忍一下的，要为自己身体负责。
千万不要，我就是感冒坚持游泳，次数还有点多，平时一周就好的感冒，结果20多天都不好，还变成了扁挑体炎。血的教训啊。 千万不要，我就是感冒坚持游泳，次数还有点多，平时一周就好的感冒，结果20多天都不好，还变成了扁挑体炎。血的教训啊。
可以。没问题。 想打喷嚏可以抬头。下水也不会有什么鼻涕。咳嗽在水里，水下都可以完成。 目前大一，每天去游泳，其中感冒两次 认识了一个教游泳的老师.问过这个问题。 不过呢。如果感觉头疼，头昏，发烧，就不用去zuo了。毕竟是个有氧运动，身体虚弱还剧烈… 可以。没问题。想打喷嚏可以抬头。下水也不会有什么鼻涕。咳嗽在水里，水下都可以完成。目前大一，每天去游泳，其中感冒两次认识了一个教游泳的老师.问过这个问题。不过呢。如果感觉头疼，头昏，发烧，就不用去zuo了。毕竟是个有氧运动，身体虚弱还剧烈运动容易得心肌炎的
可以啊，我就血压高还不是 可以坐飞机 可以啊，我就血压高还不是 可以坐飞机
三级高血压的患者不建议坐飞机! 三级高血压的患者不建议坐飞机!
能喝 只要没变质好处多多 能喝 只要没变质好处多多
能吃、可不可以吃、最好不要吃、能不吃就不吃。 分清上述4个区别后，我送你一句：只要你咽得下去的东西都能吃。但最好不要吃剩饭。意思就是能不吃就不吃，但没办法的情况下吃了就吃了，不要纠结可不可以吃这个问题。 吃了立马死的那叫下毒。 --------------… 能吃、可不可以吃、最好不要吃、能不吃就不吃。分清上述4个区别后，我送你一句：只要你咽得下去的东西都能吃。但最好不要吃剩饭。意思就是能不吃就不吃，但没办法的情况下吃了就吃了，不要纠结可不可以吃这个问题。吃了立马死的那叫下毒。----------------------------------------------更新与2016-07-12今天这个答案更新点赞后又回来看了看，221赞了。需要补充一下。毕竟回头看看自己的答案，心境等各方面会有出入。之前的答案我必须承认有些戏谑和无奈情绪。因为隔夜饭不是一概而论的情况。题主的问题牵扯到的标题其实细分会有很多，而单回答能不能吃很容易以偏概全、混淆视听。那些一句话两句话就能把隔夜饭钉在耻辱柱上遭人唾弃的大神们，人家大部分上班族就只能隔天准备饭菜，怎么办？总不能中午不吃吧？叫外卖健康吗？没有碳水化合物的苹果真的没问题吗，何况还没削皮？同一份饭，在上海黄梅雨季和北京干燥艳阳下一晚上肯定是不一样的。即使是冷藏，也会因为冰箱内卫生情况而发生变化。条件太多，说不好哪个环节会导致一些不好的事情，比如中毒，致癌。我个人觉得要一一列明太过繁琐，另一方面，越是罗列细节的东西越容易跑偏和出现疏漏。毕竟大家都是哈姆雷特。可，人偏爱在应该复杂讨论的环节上粗暴的总结出黄金法则。评论里关于有人觉得老一辈都是这么吃隔夜饭的。这言论容易给人“隔夜饭一点问题都没有”的错觉，所以这话不能这么说，隔夜饭是存在问题的。亚硝酸盐什么的的确有根有据，隔夜饭能不吃，我还是倡导不要吃的。顺便的给点建议吧：1、如果有条件，尽量让菜自然降温后才装进饭盒。盒饭尽量密闭并在3-5摄氏度环境下保存。这个保存条件关键因素在于储存温度、水分以及隔绝外界环境。掌握好这三个因素...对付个隔夜饭应该不成问题。自然降温后装进饭盒也是为了防止食物自身温度无法散去，在饭盒内继续作用于事物本身。另一方面温差会导致水蒸气凝结，然后水分增加不利于食物保存...（其实后半段的解释我觉得已经多了）2、如果有条件，尽量避免塑料pvc或者劣质品牌的塑料饭盒。3、如果有条件，尽量避免难清洗的容器。清洗不到或者清洗不到位的部分日积月累可能会造成严重的安全隐患。4、尽量不要用材料较硬的清洁用具大力清洁饭盒，这点可视作第二点补充。5、如果有条件，饭盒需要定期消毒或者更换。中式烹饪破坏食物本身营养和结构，加上不妥善的保存，食物本身容易产生不好的物质。所以关于菜本身：6、如果有条件，尽量不要带加工过的蔬菜类菜品，这方面的讨论很多引经据典，不赘述了。尽量带一些本身就需要长时间处理的菜品，通俗点，就是多带荤菜或者豆类等。7、如果有条件，尽量准备西餐类“冷餐”。对于食品本身营养和健康来说，是比较得当的处理方式。第3和5我个人觉得比较重要。第6点因人而异，毕竟之前也有评论关于“浪费”这件事情，勤俭持家的人我觉得没有必要硬拗价值观或者拿刀架在别人脖子上逼人家把隔夜蔬菜倒了。一餐而已，在妥善保存下，吃隔夜饭不需要诚惶诚恐。至于为什么最好不要吃，这个常识问题，重复就是废话。但既然有人评论说了，和看在200赞上，复述一遍：题中说吃隔夜饭的前提我自说自话是其腐败变质的程度未使食物本身产生明显异味从而完全丧失食用价值的标准下，食物本身是否安全可靠？首先食物从结束生产过程就是进入变质考量的。（这句就是个废话，个别像瑞典臭鱼罐头这种另类的除外。）所以”最好不吃“是因为家庭作坊的处理和储存水平参差不齐，不好的存储方式和条件导致食品变质或者被外界环境污染。其程度不明，但保险起见，最好就不吃了。夸张和极端的例子比如我也曾今有干过吃了大半袋吐司后才发现底部那两片有被老鼠啃咬的痕迹之类的笑话。我知道列位想知道的无非就是什么食物放一天，会产生***，此种***致癌...这种信息而已。然而有心人要真查了文献的就知道，没有一个文献是专门列出1、2、3点来写关于食品类储存条件不同导致什么什么的。正常文献编辑逻辑是**特定东西在***条件下产生***物质。然后简单一介绍这种物质。再然后某个有心人写一篇“***物质摄入***后会产生***等情况”。如果有人有找到清楚、可靠的文献，我愿意帮忙整理并发布相关信息，毕竟是普及“食法”的宏伟愿景。但实际上，食品工程HACCP查的就是大肠杆菌之类之类，大家关心的所谓”对健康的影响“的物质什么的一般是后话。类似于阿斯巴甜不也是卖了好几年之后才报告脑残留和甲醇的？现在没怎么关心，但貌似也没说停产和停用。说好不说的结果唠叨了好久，回到主线。我并不觉得之前答案有太大的疏漏”只要你咽得下去的东西都能吃。但最好不要吃剩饭。意思就是能不吃就不吃，但没办法的情况下吃了就吃了，不要纠结可不可以吃这个问题。”@桑自立 ，我不太明白哪里误导了。你标签写着营养师，我愿意交流一下。当然年月较久，你要觉得这题跟“隔年饭”似的想丢了不理也罢。顺带说一下健康饮食。健康饮食本来就是一个新兴概念，而且多少和低热、低糖、少盐、新鲜挂钩。健康是迎合了市场对食品需求的一种营销思路。可能有人不同意，但的确健康概念在近些年有些捕风捉影，不过这些捕风捉影的部分也不是完全空穴来风。中间穿插混淆了美食、食疗、医学等等多方面，让食品概念本身有些悬乎，甚至会出现主次颠倒、舍本逐末的情况。健康饮食不是说所有低热、低糖、少盐、新鲜的才是对的。也不是说不吃隔夜饭的人生活就科学。关于隔夜饭，我觉得讨论顺序应该是优先讨论如何让隔夜饭本身安全。也就是正确的处理和储存。然后才是本身的营养，最后是健康隐患。站在我的角度来看，只有储存条件对于便当的影响，而不是扣着”隔夜“两个字，更不是为了宣扬隔夜饭一点都没问题。抛砖引玉。-----------------------我去...读了一遍发现我好喜欢用“另一方面”
说隔夜菜不好的，基本就是说剩饭菜会有亚硝酸盐，甚至超标 这种类似的论调充斥在网络上 首先，谣言一定要止于智者，就算你不清楚一些很专业的东西 你也完全有条件判断真假。 至于什么吃隔夜饭菜中毒，你随便炒个菜放上一个礼拜，你吃你也中毒 至于什么隔夜… 说隔夜菜不好的，基本就是说剩饭菜会有亚硝酸盐，甚至超标这种类似的论调充斥在网络上首先，谣言一定要止于智者，就算你不清楚一些很专业的东西你也完全有条件判断真假。至于什么吃隔夜饭菜中毒，你随便炒个菜放上一个礼拜，你吃你也中毒至于什么隔夜饭菜能不能吃，如果都变绿了，发毛了，你说能不能吃啊？--------------------------------------------------------------------------------------------------------------如果非得谈谈亚硝酸盐，也可以，首先蔬菜本身就含有亚硝酸盐，所以，有本事就别吃其次这个含量和什么有关系呢？因为亚硝酸盐基本是某些细菌还原硝酸盐得到的，所以我们考虑细菌总量和停留时间两项因素在你把菜扔到锅里以后，大多数细菌在这样的高温环境里是崩溃的。从出锅以后开始算好了，这时候还原细菌开始累积隔夜的时间很长，算12小时好了，这时候细菌也累积了12小时，也不少了但这是时间最长细菌最多的时期吗？你觉得不吃隔夜菜就避免了主要的亚硝酸盐摄入了吗？你想得太美了。当你把食物送到嘴里的时候，不要以为就完事了这些食物将要在你的大肠停留12-24个小时而你的大肠里，也有着比自然环境多N倍的硝酸盐还原菌，它们努力的让你摄入更多的亚硝酸盐然而你没有一刀切了自己的大肠，却要担心怎样避免吃剩菜愚蠢的人类啊
网上说的东西多了。 这个说这么吃会致癌，那个说那么吃会致癌。现实生活中谁会有那么多讲究。。 都是要过日子的人剩饭菜还不至于浪费地倒掉，吃剩菜前加热一下就好了。 吃了这么多年剩菜依然活的好好得的某人的回答。 网上说的东西多了。这个说这么吃会致癌，那个说那么吃会致癌。现实生活中谁会有那么多讲究。。都是要过日子的人剩饭菜还不至于浪费地倒掉，吃剩菜前加热一下就好了。吃了这么多年剩菜依然活的好好得的某人的回答。
有条件谁乐意吃剩菜？ 有条件谁乐意吃剩菜？
你觉得好吃 就是可以吃 不好吃 你为啥还要吃 实在不行 可以做些半成品便当 或者生菜沙拉 或者生黄瓜大葱之类啃 你觉得好吃 就是可以吃不好吃 你为啥还要吃实在不行 可以做些半成品便当 或者生菜沙拉 或者生黄瓜大葱之类啃
确实不好，VC几乎全部流失，VE也差不多都被氧化，除了蛋白质还在，好东西好多都没有了。 关键是不好吃，微生物分解后，鲜味没了，变成怪味了。 能避免，还是尽量避免吧。 确实不好，VC几乎全部流失，VE也差不多都被氧化，除了蛋白质还在，好东西好多都没有了。关键是不好吃，微生物分解后，鲜味没了，变成怪味了。能避免，还是尽量避免吧。
你会因噎废食吗？ 你会因噎废食吗？
看来我要戒网了，已经几天没呼吸了。 看来我要戒网了，已经几天没呼吸了。
都吃了几千年了，也没见出啥漏子。 都吃了几千年了，也没见出啥漏子。
看来你是没有吃过老干妈炒饭，蛋炒饭，三鲜炒饭，香肠火腿炒饭，猪头肉炒饭，牛肉炒饭，辣子鸡炒饭，雪菜肉丝炒饭啊！都是用剩饭炒的啊 看来你是没有吃过老干妈炒饭，蛋炒饭，三鲜炒饭，香肠火腿炒饭，猪头肉炒饭，牛肉炒饭，辣子鸡炒饭，雪菜肉丝炒饭啊！都是用剩饭炒的啊
直接上隔夜菜能不能吃的真相！ 真相一：不新鲜食材+随意存放=不能吃！如果买的食材本来就不新鲜，食材本身就含有较高的亚硝酸盐，在吃的时候筷子上面带的口腔细菌会进入菜中，再加上吃完剩下的菜也不注意存放，空气中也会有很多细菌掉入菜中。 经过一晚上的… 直接上隔夜菜能不能吃的真相！真相一：不新鲜食材+随意存放=不能吃！如果买的食材本来就不新鲜，食材本身就含有较高的亚硝酸盐，在吃的时候筷子上面带的口腔细菌会进入菜中，再加上吃完剩下的菜也不注意存放，空气中也会有很多细菌掉入菜中。 经过一晚上的存放，在大量细菌的作用下亚硝酸量会大大增加，加上不新鲜食材自带的亚硝酸盐，是很有可能超过限量的。 虽然也不至于多到急性中毒的量，但是长期食用下去还是会有健康隐患的。真相二：新鲜食材+不冷藏保存=不能吃！蔬菜做熟后在保存过程中，还是可能会有一些空气中的细菌进入。而做熟的蔬菜比新鲜蔬菜更适合细菌生长，如果做熟的菜不进行良好保存，很容易滋生大量细菌，让菜里面的亚硝酸盐含量增加。许多文献研究过蔬菜的保存时间与保存条件如何影响亚硝酸盐的含量，结论都是冷藏保存可以大大减少亚硝酸盐的产生。所以，“隔夜”并非亚硝酸盐产生的关键，做熟后的保存条件才是关键所在。如果实在难以实现频繁买菜，速冻蔬菜其实是个不错的选择。真相三：新鲜食材+冷藏密封保存=能吃！其实在炒菜时，菜中的还原酶会失活，同时高温也会杀死一部分的细菌，可以说烹饪能够阻断硝酸盐转化成亚硝酸盐的途径。如果买的蔬菜是新鲜的，本身亚硝酸盐含量就很少，炒完之后先趁热把吃不完的量分出来，用密封的饭盒或者用保鲜膜封起来，放入冰箱中冷藏保存，第二天再吃是完全没有问题的。如何最大程度地减少食用隔夜菜的风险？1.饭前可以食用一些富含维生素C 的水果，可以阻断亚硝酸盐生成亚硝胺，从而减少致癌的风险2.可以吃点儿大蒜，大蒜中的大蒜素可以抑制胃中的硝酸盐还原菌，使胃内的亚硝酸盐明显降低3.饭前或者饭后可以饮点儿茶，茶中的茶多酚也能够阻断亚硝胺的形成，降低致癌风险以上。--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------微信号：dayingyangshi 探索人、食物、营养与自然之间最深层的关系 。
所谓轻功，也就跟现代人跑酷似的。 所谓轻功，也就跟现代人跑酷似的。
中国功夫需要勤学苦练的，90%的人没资质，有资质的人中90%又不能吃苦。最后也只有1%的人能做到入门而已。 就说这轻功纵云梯，我就算是那能吃苦却没资质的人，最厉害也不过做到了窜上个两米高的墙头……这些年做了公关这行，身体虚亏，不会翻墙只会撞墙了。 … 中国功夫需要勤学苦练的，90%的人没资质，有资质的人中90%又不能吃苦。最后也只有1%的人能做到入门而已。就说这轻功纵云梯，我就算是那能吃苦却没资质的人，最厉害也不过做到了窜上个两米高的墙头……这些年做了公关这行，身体虚亏，不会翻墙只会撞墙了。纵云梯，虽然是最高等的轻功身法，倒也不算什么秘闻，不仅江湖世界，凡夫俗子也多有耳闻，但没人知道练起来有多苦。一跃过丈大部分轻功都能做到，但纵云梯在这个基础上开发出了续力功法，要求提一口气从丹田至百汇，先是左脚一踩右脚背，就能再窜起来一丈左右。再进一层，换气，丹田聚气再运至百汇，可以右脚再一踩左脚背，又能接续一丈。据说高深处，可以连续九次……不过听说那个高人蹦得太高摔死了……然而我连踩一次都没学会……原因就是资质不行。为了练习左脚踩右脚背，右脚肿胀如鼓，还骨折了十多次。多亏纵云梯功法中有配合的迷药，我才没有留下残疾，只是平时走路多了就会脚后跟疼……因为跳的话对跟腱伤害很大，但是因为古人缺乏解剖学知识，所以忽略了跟腱。类似的惨剧大家都见过……哎……同病相怜……大家只见到他风光无限，只嘲笑他黯然落幕，却不知背后的苦背后的累背后的辛酸和无人时的泪……疼……疼疼疼……
找某人演示功夫的时候跳到房顶上算不算？ 村里堂屋顶，高度约3.5米。 如果我们几个人没幻觉，这应该是轻功。 哦，忘了加几句，自古中华侠者以武犯禁，在这里，这个国家是不会希望你私人拥有武术的。 该烧的烧掉，该扔的扔。 找某人演示功夫的时候跳到房顶上算不算？村里堂屋顶，高度约3.5米。如果我们几个人没幻觉，这应该是轻功。哦，忘了加几句，自古中华侠者以武犯禁，在这里，这个国家是不会希望你私人拥有武术的。该烧的烧掉，该扔的扔。
也许是古代人吃不起那么多肉体重比较轻？ 也许是古代人吃不起那么多肉体重比较轻？
失传了，连个教的都没。 失传了，连个教的都没。
“他爹更厉害，他爹是从房上往下翻。 死得老惨了。” ——赵本山 “他爹更厉害，他爹是从房上往下翻。死得老惨了。”——赵本山
体操运动员会啊 体操运动员会啊
一千年后：考古专家在电子遗迹中，通过恢复部分数据，竟然发现千年前的古人可以穿越时空，肉身成仙，一拳爆掉一个星球....可惜现在这种修炼方法已经失传。 PS：可能只是文学上的一个艺术现象，写的人太多，间隔时间过于久远，无法考证，后人不辨真假。 一千年后：考古专家在电子遗迹中，通过恢复部分数据，竟然发现千年前的古人可以穿越时空，肉身成仙，一拳爆掉一个星球....可惜现在这种修炼方法已经失传。PS：可能只是文学上的一个艺术现象，写的人太多，间隔时间过于久远，无法考证，后人不辨真假。
我认为，存在即合理，况且，古代就已经有话本（就是小说）描写到武功内力的，我相信古代人的脑洞绝对没有辣么大。 我认为，存在即合理，况且，古代就已经有话本（就是小说）描写到武功内力的，我相信古代人的脑洞绝对没有辣么大。
这里不是百度知道！ 这里不是百度知道！
能。 能。
买本妇产科看看，没有一个说孕妇要忌口。 买本妇产科看看，没有一个说孕妇要忌口。
孕妇也是人 孕妇也是人 孕妇也是人 我孕16周，因为一开始不知道怀孕，老公出差就跟着去玩了一趟，各种上蹿下跳、骑自行车、胡吃海喝。。。并没有什么影响。 知道怀孕之后，挺注意的，特别是前三个月，饮食上改变比较大，然而也仅仅是多吃水果、开始天天喝牛… 孕妇也是人孕妇也是人孕妇也是人我孕16周，因为一开始不知道怀孕，老公出差就跟着去玩了一趟，各种上蹿下跳、骑自行车、胡吃海喝。。。并没有什么影响。知道怀孕之后，挺注意的，特别是前三个月，饮食上改变比较大，然而也仅仅是多吃水果、开始天天喝牛奶和酸奶，当我想吃烧烤、酸辣粉、泡面的时候，就去吃啊，因为吃一顿两顿真的没有关系。至于可乐嘛，大家也知道碳酸饮料会影响钙的吸收嘛，而到了孕中期，孕妇会因为缺钙而抽筋啊，所以需要吃钙片来补充一下，所以呢，不建议孕妇经常喝可乐。那么问题来了，没怀孕就可以经常喝可乐了吗？当然不行，会发胖、会导致骨质疏松，当然这些前提是经常！！！亲，你那天不用说就喝了一杯，就是喝一瓶都不会有什么影响。请大家放过孕妇好吗，请孕妇也放过自己好吗。By the way，有几点想说，不解释。1、不需要买防辐射服，然并卵2、手机、电脑该用用，累了注意休息就行，别听他们瞎扯有辐射3、怀孕能吃螃蟹吗？可以，吃新鲜的、煮熟的、适量即可4、在没有腹痛、流血等不适症状的前提下，多运动
可乐的糖分含量很高，孕妈都知道这意味着什么？孕期是很容易得，孕期糖尿病等多种并发症的。另外可乐里面还含有过量咖啡因，也对孕妇和胎儿不好。所以，少喝。偶尔，可以过过嘴瘾。参考：孕妇可以喝可乐，这是真的？ 可乐的糖分含量很高，孕妈都知道这意味着什么？孕期是很容易得，孕期糖尿病等多种并发症的。另外可乐里面还含有过量咖啡因，也对孕妇和胎儿不好。所以，少喝。偶尔，可以过过嘴瘾。参考：孕妇可以喝可乐，这是真的？
可以啊。 可以啊。
还是那句话，很多禁忌其实并不来源于医学，而是传统，然后再给这些传统禁忌牵强附会一些医学上的理由和借口。中国的传统禁忌甚至超过宗教。比方说，你敢不坐月子，就敢诅咒你落下“月子病”！ 在西方，孕期正常性生活无害的理论是被写入教科书的，比方说威… 还是那句话，很多禁忌其实并不来源于医学，而是传统，然后再给这些传统禁忌牵强附会一些医学上的理由和借口。中国的传统禁忌甚至超过宗教。比方说，你敢不坐月子，就敢诅咒你落下“月子病”！在西方，孕期正常性生活无害的理论是被写入教科书的，比方说威廉姆斯产科学、B&P妇产科手册，都认为健康孕妇孕期正常的性生活是无害的。这说明，这一观点争议很小，所以对健康孕妇，孕期不限制正常性生活。我特意去查了最新版的威廉姆斯产科学：It is generally accepted that in healthy pregnant women, sexual intercourse usually is not harmful. Whenever abortion or preterm labor threatens, however, coitus should be avoided.你看，是先有了流产或者早产威胁，然后才是避免性生活。当然，还有另外一些说明。近三十年的统计结果，都没有证据显示孕期性生活增加了健康孕妇的不良结局。一般情况下，孕期性生活的频率是下降的。到了孕后期，60%的孕妇没有性生活的需求或者性需求明显下降，所以，如果只是丈夫有性要求，而勉强怀孕的妻子性生活，这不是一个很好的选择。另外，这里要强调的是健康孕妇，比方说如果有过早产史或者难免流产史，那么就要尽量避免性生活了。而早产和难免流产通常和胎膜早破、宫颈机能不全、生殖道感染、多胎妊娠等等因素有关，所以有这些情况的也要避免性生活。还有要说明的是，非正常性生活可能会有影响，比方说口交。曾经有口交后发生致死性气体栓塞的报道，而且认为这一结局是和口交相关的。所以，如果怀孕期间有性要求的，不要玩花活。最后，毕竟孕期性生活无害的说法又触及到了某些深入骨髓的传统底线，难免让有些人难以接受，为了避免可能出现的误会，还是多说一句：不是什么事情都是非坏即好，孕期性生活无害，并没有说鼓励孕期性生活，只是说对健康孕妇并不限制正常的性生活。如果有绕不开心里那道坎的，就先熬着好了，生完孩子又是一条好汉！
亲身经历，怀孕6个月时，做爱。5个小时之后，老婆见红。卧床10天才彻底止住流血，之后极其小心，现在娃快3岁了，一切都好。 之前也是根据所谓的理性判断加科普知识，认为孕期做爱没事。后来在老婆住院期间，和我们的主治医生长谈后才了解到事实。这个怀孕两… 亲身经历，怀孕6个月时，做爱。5个小时之后，老婆见红。卧床10天才彻底止住流血，之后极其小心，现在娃快3岁了，一切都好。之前也是根据所谓的理性判断加科普知识，认为孕期做爱没事。后来在老婆住院期间，和我们的主治医生长谈后才了解到事实。这个怀孕两个月后没事是指一定几率下没事。比如95%是没事的，这个概率还是基于一系列的附加条件。比如女方不能有胎盘前置，子宫畸形，之前劳累等。否则出事概率更大。在怀孕前期的检查中，是不会有这些怀孕并发症的检查的，所以非专业人士是不会知道自己是否存在问题。所以做爱的危险度进一步提高。医学上的一个行为导致一个症状的出现是根据统计相关性和实验推断。但你很难判断是否有肥尾现象出现，就是在分布几率很低的地方，事实发生了。老婆就是肥尾现象的一例，事后，在破腹产时仔细检查了子宫，没有发现异常，查到出血点也是很奇怪的地方，医生就归咎于肥尾概率了。既然非专业人士不能接触到专业的医学书，既然大家不想承担见红的风险，哪怕概率只有1%，也要谨慎。更何况这个值远大于1%。对于很多非专业伪科普人士得出的结论，如果要去相信，请一定要看下专业的著作。
既然问的是女人怀孕期间“可否”做爱，我便搬个不算完全跑题的故事吧： 故事摘要： 委内瑞拉的巴磊部族，亚马逊中孤立部族的一支，认为女人的身体就是一个容器，而整个生育过程都是男人的干活。 巴磊人认为在丈夫种下他的种子之后，种子就需要被不停的灌溉… 既然问的是女人怀孕期间“可否”做爱，我便搬个不算完全跑题的故事吧：故事摘要：委内瑞拉的巴磊部族，亚马逊中孤立部族的一支，认为女人的身体就是一个容器，而整个生育过程都是男人的干活。巴磊人认为在丈夫种下他的种子之后，种子就需要被不停的灌溉。用什么灌溉？还有什么，当然是精液。于是巴磊男人就会不辞劳苦地日夜耕作。事实上，巴磊人认为支持女人生孩子是个十分辛劳的体力活。善良妻子们显然不忍心看到丈夫在劳作中日益消瘦，可又怎么解决呢？答案当然是：找别的男人帮忙呗。虽然说这是件很辛苦的事，但大部分男同胞们还是挺愿意助人为乐的。想想还真是一个温暖人心的事，在妻子需要一点营养的时候，这些平日里互相竞争的雄性愿意----至少暂时地----放下分歧，拔刀相助。不好意思，拔雕相助……Professor Robert Wyman:...Feeling very sorry for the males, and I don't want them to go through too much of an ego crush, I have to tell you that some cultures indeed give credit to males in all of this (reproduction).In particular, the Barre tribe of Venezuela, who are one of the isolated tribes in the Venezuelan Amazon, and they believe that a woman's body is just a vessel and that men do all the work of reproduction. The only limitation--the very first act of sex must be between husband and wife. They have marriages but the first copulation has to between husband and wife because that plants the seed, and it's very important that the seed belong to the husband. Once he has planted the seed the growing fetus is not done with male need, so the fetus obviously has to be nourished, it's keeping to grow has to get the nourishment. It doesn't get the nourishment from the mother, it gets it from semen.The fetus needs a constant contribution of semen all along to make it grow. The Barre claim that this is very hard work for men to support a pregnancy. They have to have sex all the time to do this and the women are worried about wearing out their poor husbands. Now this is not just this cultural--just dreaming stuff up, this has real empirical basis and the Barre say, 'look it's obvious, women grow fat during the pregnancy, while men they grow thin from all their work,' so they have good reasons for believing what they do.What's the solution? Well they ask other men to help. The husband--they don't want to wear out their husband, he's got to do a lot of stuff. They ask other men to help, and it's strange, even though it is such hard work, the men seem quite willing to pitch in and help. It's very nice, it's very heartwarming that men can, at least temporarily, stop all this male/male competition and help another guy when his wife needs a little nourishment.参考http://oyc.yale.edu/molecular-cellular-and-developmental-biology/mcdb-150/lecture-5#transcript
终于遇到能回答的了，我的答案是：可以，而且很有必要，但是要注意方式方法！ 我跟媳妇儿从三个月不到一直做到快9个月，双方获得了很大的快感和幸福感，因为不用担心怀孕（哈哈），所以完全不用考虑避孕。而女性在怀孕的时候（据说是部分女性），身体会更加… 终于遇到能回答的了，我的答案是：可以，而且很有必要，但是要注意方式方法！我跟媳妇儿从三个月不到一直做到快9个月，双方获得了很大的快感和幸福感，因为不用担心怀孕（哈哈），所以完全不用考虑避孕。而女性在怀孕的时候（据说是部分女性），身体会更加敏感，所以更享受。所谓必要性，是指怀孕期间正常的SEX能增进（至少是保持）夫妻之间的感情，有了和谐的孕期性爱，基本不用担心什么小三问题。而那些憋了很久的（要知道可不是憋10个月，生完后几个月内也不能做），很多等到可以做的时候都没啥性趣了。说到方式方法，侧后入是最佳姿势，大肚子完全不会成为障碍。注意动作不要太猛烈，毕竟不是疯狂的时候。PS：做的时候遇到胎动很好玩的，小家伙是在抗议吗？哈哈！PS2：你当然可以选择忍着不做，不过如果因此夫妻失和、丈夫出轨、产后性冷淡，就只能自认倒霉了。要知道，孩子比夫妻间的感情坚强的多。补充:做的方式有很多很多种，选择安全又能维系感情的就行。PS3：二宝孕育中，胆大包天2个月就开始尝试了...目前一切安好PS4:针对一些圣母的评论和一些朋友的误解，我必须强调一下，我提倡的是孕期要有广义上的性爱交流，至于方式频率大家自己把握。我们夫妻没事不代表方法同样适合每个人，不要叽叽歪歪说我误导别人。
很久以前的问题了，但还是想把这件事说出来。 我是助产专业的学生，在医院实习的时候遇见过很多很多这方面的事。有一件很可惜，一名孕妇死在手术室，原因是她的丈夫和她俩人啪啪啪，导致胎膜早破，祸及胎儿，送到医院来，又发生并发症，母子俩人都死亡。那… 很久以前的问题了，但还是想把这件事说出来。我是助产专业的学生，在医院实习的时候遇见过很多很多这方面的事。有一件很可惜，一名孕妇死在手术室，原因是她的丈夫和她俩人啪啪啪，导致胎膜早破，祸及胎儿，送到医院来，又发生并发症，母子俩人都死亡。那男人的表情我不想再看见第二次。胎膜早破有一部分是性爱导致的，一般夫妻不会说，我们也不问了。另外理论上前三个月后三个月除外其他月份可以性爱，但一切都是有概率的，不能百分之百的保证不会出现意外。真的，因为这事孕妇胎膜早破陷入危险再在生死关头走一遭，实在不划算。你们憋不住，多的是办法解决，这十个月就算了吧，想想那男人的表情也只能叹息了。
呃，就我自己的经历和感受，回答一下吧。 我老婆有流产史，和宫外孕史，结婚后试着要孩子二、三年才成功（期间父母各种催促、暗示啊）， 我们刚开始都有些担心，做了蛮多治疗，深怕真怀不上，老婆各种忧伤，我只能安慰开导（什么没孩子也很好啊，我们可以试… 呃，就我自己的经历和感受，回答一下吧。我老婆有流产史，和宫外孕史，结婚后试着要孩子二、三年才成功（期间父母各种催促、暗示啊），我们刚开始都有些担心，做了蛮多治疗，深怕真怀不上，老婆各种忧伤，我只能安慰开导（什么没孩子也很好啊，我们可以试管婴儿，领养一个，肯定不会离开你什么的……呵呵），所以怀上之后我们很珍惜，因为实在来之不易，因此虽然说三个月后她的各项指标都十分正常。我也看了很多资料都说都没事，但最终我们还是忍了。sex这个东西我当然十分看重（要不也不会去查那么多资料），但是很多时候觉着还是小心为好吧。那，不怕一万就怕万一不是？夫妻感情嘛，要外遇出轨什么的早晚都要出的了，怀孕的时候不出，感情总有淡浓起落的周期，那时候要出还是出的了。我觉得吧，最主要还是要看夫妻双方的需求是否已经干柴烈火到那个程度了，如果双方都没有个这个顾虑，那就go ahead and enjoy！如果有顾虑，其实也不尽兴。
孕期，有不少女性是有性需求的，而且性需求还加大了。这是事实存在的现象。那么，在这个特殊的时期，男人们，你们怎么来满足女人呢？ 【连载16】【人类的性生活】怀孕了还能啪啪啪么？本文首发于闺帷密戏微信公众号。涨姿势丨怀孕了还能啪啪啪么？ 声明：本… 孕期，有不少女性是有性需求的，而且性需求还加大了。这是事实存在的现象。那么，在这个特殊的时期，男人们，你们怎么来满足女人呢？【连载16】【人类的性生活】怀孕了还能啪啪啪么？本文首发于闺帷密戏微信公众号。涨姿势丨怀孕了还能啪啪啪么？声明：本文绝对没有禁止孕期性行为。只是希望大家在保证安全的前提下，享受性爱。蒋勤勤最近遇到一个问题。大白老湿：我刚怀孕了。我老公老是缠着我想要，可是我怕影响孩子啊。虽然我也有点想……氮素孩子掉了咋办！于是，求指导！这个问题的确很关键。那我就来解释一下。一、 怀孕了还能啪啪啪么？答案是，有时候能，有时候不能。时间很重要。啥时候能呢？就是怀孕开始后的4-6个月。这三个月是可以啪啪啪的。啥时候不能呢？怀孕开始的三个月不行。快生的后三个月也不行。也就是说，你只能在怀孕中期啪一下。二、 为什么有时能啪有时不能啪？下面来详细解释为什么。1、 孕早期怀孕刚开始的12个星期，就是头三个月，这个时期叫做妊娠早期。此时胚胎刚开始发育。立足不稳。怀孕12天后，胎盘开始生长。此前胚胎仅仅是一堆细胞粘附在子宫内膜上。胚胎滋养层细胞努力的钻入妈妈的子宫内膜里，长出胚胎绒毛。直到10-12周，胎盘滋养层细胞才能长到子宫基层大血管。直到16-18周，胎盘才能长到子宫肌层，从而建立稳定的，血液丰富的联系。如果你在12周内啪啪啪，动作又很激烈，就可能导致立足未稳的胎盘从子宫内膜上脱落。然后胚胎就掉了。掉了。了。自然流产了。妹子会腰酸，肚子疼，阴道出血。据说，60—70%的先兆流产都是因为在3个月内啪啪啪。你这个杀人魔头还不快停住你罪恶的JJ！如果有习惯性流产的话，孕早期就更不能啪啪啪了。忍忍吧兄弟。妹子也忍忍。还有按摩棒嘛。2、 孕中期4-6个月，此时胎盘基本上都长好了。胚胎已经和母体建立了稳固的联系。胎儿基本也有人形了。母亲分泌的孕激素也可以保护胎儿。此时啪啪啪就比较安全了。这个时候子宫越来越大，羊水越来越多，液体也会起一个缓冲作用。除非你真是太使劲了，动作太激烈了，或者每天来一发，或者插太深，一般还是问题不大。但是如果你踏马的太使劲了，动作太激烈了，欲求不满每天都要，还非要插到底，那就……呵呵。有可能发生胎膜破裂，羊水流失，会导致流产以及胎儿宫内窘迫缺氧，甚至发生胎死宫内。勿谓言之不预也。3、 孕晚期这就是怀孕最后的7-9月。此时性生活，最可能发生的问题是羊膜早破。胎儿是在羊膜囊里的。这个囊非常薄，只有几毫米厚。里面的羊水却非常多。有几公斤。再加上胎儿。十多公斤呢。羊膜囊本身是个保护层，可以缓解外界压力和冲击，防止胎儿和子宫粘连。到了孕晚期，羊水很多胎儿很沉，羊膜囊承受着巨大的压力，很容易因为外界的机械剪切力而破损。羊水流了一地不说，子宫也会和外界连通。此时孕妇免疫力不够高，外界的细菌病毒很容易经过阴道进入子宫，感染胎儿、胎盘及母体生殖器官， 诱发胎儿宫内感染，严重者可造成败血症等。除了羊膜早破和胎盘早剥，其实还有一个严重的问题，就是宫颈炎。平常，其实阴茎是不太容易接触到宫颈的。丁丁特别长的除外（黑……白……承认吧你就是不够长但是长也没毛用啊）。但是在孕晚期，子宫变的辣么大，把子宫颈就压低了。于是丁丁插入就很容易接触到宫颈。如果你那个丁丁特别脏，就可能造成宫颈感染，发炎，甚至是早产。4、 产褥期你要问了，怀孕的时候要不是不能啪要不是不能啪尽兴，那孩子都生下来了，可以尽情啪了吧？大白告诉你，刚生孩子后了2个月你还是忍忍吧。今日不宜啪啪啪……嘿嘿嘿也不宜。生产之后会不停的，少量的出血。这叫恶露。恶露流干净了。才能啪啪啪。那就是大概2个月到3个月之后了。如果恶露不净，还得去检查是为什么。此时你顶着恶露浴血奋战，结果可能就是各种发炎。宫颈炎子宫炎附件炎……然后你就一年不能啪了欧耶。总结口诀：早三月，晚三月，恶露不净不能啪。孕中期，三个月，有兴致就可以啪。三、 啪的时候用什么姿势比较好？在怀孕的时候，人家带着辣么大的肚子，你让人家还传教士，不好吧。否则结果如下。错误姿势：错误姿势的结果：‘最佳正确姿势女上：适合孕早中期次佳正确姿势侧卧：适合孕晚期季佳正确姿势后入：第四正确姿势口交：第五正确姿势69：正确姿势6我也不知道什么式注意以上姿势都不能过分激烈。要温柔。总之就是不能压到肚子还不能让孕妇太累啦。其实孕妇躺太久也不好，会压迫下腔静脉,会感气促,胸闷等仰卧位综合症,影响宫内胎儿供氧,引起胎儿宫内缺氧。所以速战速决吧！要温柔。要温柔。四、 孕期啪啪啪有什么注意事项？1、 孕期性交的频率应该小于1次每周。每次应短于10分钟。性生活前男女都应该进行仔细的清洗沐浴。2、 一定一定要温柔。其实，女人更喜欢温柔缓和的性爱。而不是猛烈凶狠的性爱。而且，如果过于猛烈，男人也很容易射精。所以不如慢慢来。3、 如果有以下问题，禁止性生活。1）.已确诊为“前置胎盘”、“重度妊娠高血压综合症”的孕妇,应绝对禁止过性生活,以免导致产前大出血、早产甚至胎儿宫内死亡[38]。2）.对既往有习惯性流产史或有多次早产史的孕妇,在整个妊娠期间都应该要绝对禁止过生活,甚至包括其它方式的性刺激,因为性兴奋也有可能诱发子宫的收缩而导致流产。3）.如果在性交时出现胎膜早破后,应立即到医院诊治。4、 孕期没有必要禁止性行为。反而可能造成男方出轨。适当的性行为是有利的。不但有利于孕妇和胎儿的身体，也会有利于家庭和谐，还会缓解孕妇的焦虑。但是女方最好不要频繁换性伴侣……会出事的。5、 即便是怀孕前三月和后三月，也不是绝对不允许性爱。首先必须女方允许。其次必须动作轻柔。最后，最好不要给女方性高潮。因为性高潮会导致一系列的内分泌神经变化，有可能会影响胎儿的健康。而且性高潮会直接导致子宫收缩，造成早产危险。6、 其实孕期无论妈妈还是爸爸都有性欲低下的情况。所以适当使用情趣玩具是可以的。7、 在整个怀孕期间，孕妇的性欲状态是有变化的。在孕早期的三个月，通常会发生早孕反应。恶心呕吐，不思饮食，情绪低落，精神疲惫。此时一般孕妇也不会有很强烈的性欲。在孕中期，早孕反应消失，食欲和情绪恢复正常，饱暖思淫欲，再加上孕妇体内的雌激素和孕激素含量随着孕期的延长而有所增加，性欲就会大大提高。而且此时一般腹部隆起还不明显，即便性爱也不会有很大障碍。所以此时也是孕妇最想要的时候。到了孕晚期，肚子变得很大，运动不便，本身就很累，再加上孕妇会更想保护胎儿，此时进行性生活并不太好。但是可以进行一些缓和的调情活动。比如手交，口交等。8、 孕期性生活必须戴套。此时不能服用避孕药是肯定的。你怀着孩子还吃避孕药是想流产吗？必须戴套的原因是为了安全和卫生。即便男性已经洗澡过，生殖器上依然残留有很多病菌。这些病菌一旦接触子宫颈，就可能引发炎症。而且精液中的物质也有可能诱发子宫收缩。你不想早产吧。9、 即便是产后，如果已经停止哺乳，就必须使用避孕套。只有哺乳期间可以自然避孕。此时也吃避孕药也不合适。因为女性身体内分泌还没有调整过来。10、 直接刺激子宫颈也会导致子宫收缩。所以尽量不要插太深。只要九浅就好了。不要一深了。11、 刺激乳房和乳头也有可能导致子宫收缩。所以手法必须轻柔，揉胸是不允许的。12、 肛交绝对不允许。因为很容易感染出现伤口，造成细菌扩散。也最好不要给女方手交。因为手交产生的性高潮更强烈，更持久，子宫收缩也更强烈和持久。如果你不想你老婆早产，别碰阴蒂。13、 孕期性生活往往会出现腰酸背痛小肚子痛。因为孕期性高潮消退的更慢，性反应出现迟缓，盆腔和性器官充血更明显，高潮持续时间也会延长。所以。还是节制的好。14、 事实上，以上内容主要是为了安全起见。子宫收缩如果只是生理性的收缩，也没有坏处。如果有人说孕期性行为一定会导致早产流产，他也是完全没有根据的。无论孕早期还是中期还是晚期，都是可以过性生活的。15、 性高潮也不是绝对不允许。其实完全可以百无禁忌，但是前提是，男女双方都没有心理负担，能够理解科学安全的性爱是怎样的。16、 而且，有人认为，孕期性生活甚至有助于降低早产的危险。精液里的前列腺素会使宫颈更成熟，阴道性交有利于产妇自然顺产。17、 我绝对没有说孕期性生活会导致早产，只是，如果过分了，也有可能。安全第一嘛。18、 当然，大前提是，我爱你。参考文献：1、 张唯力, 杨锡蒂, 刘云. 丈夫在妻子妊娠期性生活的调查[J]. 中国男科学杂志, 2004, 18(4):55-57.2、 汪云. 妊娠期间的性生活状况调查——958例回顾分析[J]. 中国性科学, 1996(3).3、 张唯力, 杨锡蒂, 刘云. 丈夫在妻子妊娠期性生活的研究[J]. 中国性科学, 2004, 13(8):29-30.4、 刘凤文. 月经期、妊娠期性生活[J]. 性学, 1997(3):12-14.5、 张渺, 廖秦平, 王凤霞,等. 妊娠晚期妇女性现状研究[J]. 中华围产医学杂志, 2005, 8(2):97-100.6、 王小榕, 范玲, 马乐. 妊娠期性生活对母体及妊娠结局的影响[J]. 中国性科学, 2013, 22(9):54-56.7、 张渺, 廖秦平. 性生活对妊娠晚期的影响[C]// 中国性学会第五届年会学术论文集. 2003.8、 罗小峰, 白亚娜, 胡晓斌,等. 农村妇女孕产期性生活状况及宫颈炎患病情况调查结果分析[J]. 中国妇幼保健, 2007, 22(25):3555-3556.9、 周华波. 长沙市男性在妻子妊娠期性观念和性生活状况的调查研究[D]. 中南大学, 2013.想第一时间看到大白的文章，请关注大白的微信号：生命体。vita-force饮用妹汁是一种怎样的体验？ - 公子大白的回答【连载14】【人类的性生活】【深夜重口味】精液啥味，你吃过么？ - 青春期教室 - 知乎专栏【连载13】【人类的性生活】【深夜重口味】关于体香，你有35件事从来不知道 - 青春期教室 - 知乎专栏【连载12】【人类的性生活】【深夜重口味】总吃冰激凌真的会痛经 - 青春期教室 - 知乎专栏【连载11】【人类的性生活】【深夜重口味】足控那些事 - 青春期教室 - 知乎专栏【连载10】【人类的性生活】【深夜重口味】关于勃起，你又有38件事从来不知道 - 青春期教室 - 知乎专栏【连载9】【人类的性生活】【深夜重口味】关于精子，你有30件事从来不知道 - 青春期教室 - 知乎专栏【连载8】【人类的性生活】【深夜重口味】乳房是怎么进化出来的？ - 青春期教室 - 知乎专栏【连载7】【人类的性生活】【深夜重口味】乳房那些事（一）青春期的乳房怎么发育？ - 青春期教室 - 知乎专栏【连载6】【人类的性生活】【深夜重口味】捐精是怎么回事？ - 青春期教室 - 知乎专【连载5】【人类的性生活】【深夜重口味】丁丁碰到蚯蚓就会肿？ - 青春期教室 - 知乎专栏【连载4】【人类的性生活】【深夜重口味】色情有害吗？ - 青春期教室 - 知乎专栏【连载3】【人类的性生活】【深夜重口味】射精是怎么回事 - 青春期教室 - 知乎专栏【连载2】【人类的性生活】【深夜重口味】避孕那些事 - 青春期教室 - 知乎专栏【连载1】【人类的性生活】【深夜重口味】包皮论（包皮就是包皮不是皮包看好了） - 青春期教室 - 知乎专栏如果你喜欢我的文章，您可以支持大白一元钱作为鼓励~谢谢~第一个是支付宝支付的二维码。第二个是微信支付的二维码。
很多禁忌的来源并不是医学，而是心理。 女孩子，嫁给你做了老婆，怀了孕，承受着各种孕期反应，本来就很辛苦，结果吧，男的性欲旺盛，不顾老婆反对，非要做爱，还拿出西方那一套证据来说孕期做爱没有事。胎儿稳的还好，若是不稳，最终导致了流产，那就同时… 很多禁忌的来源并不是医学，而是心理。女孩子，嫁给你做了老婆，怀了孕，承受着各种孕期反应，本来就很辛苦，结果吧，男的性欲旺盛，不顾老婆反对，非要做爱，还拿出西方那一套证据来说孕期做爱没有事。胎儿稳的还好，若是不稳，最终导致了流产，那就同时伤害了辛苦的妻子和还未降生的胎儿。身为一个男人，你觉得这事办的你还算是个男人么？要我说，孕期能不能做爱？能，怎么不能，又没有人把阴茎拴起来，或者把阴道堵起来，怎么不能做爱？功能上是可以的。可是呢？都说孕妇要避免进行剧烈运动，以免流产，做爱算不算？这要细分了，大家都是老司机，什么剧烈什么不剧烈大家都懂的，我就不说了。当然，如果老婆要求，那我会满足她，不过会尽可能得轻一点，不那么剧烈。说这么多，其实就一句话:男人为了自己的性欲而支持孕期做爱的，绝对是坏。
老一辈的人说：不可以！ 这一辈的人多说：前三后三不可以。 我查过，是可以的，部分持支持观点的理由包含：做爱能够有助于孕妇身心愉悦，对生产有好处。 好吧，这个问题我邀请了田医生。 期待专家的专业回答。 老一辈的人说：不可以！这一辈的人多说：前三后三不可以。我查过，是可以的，部分持支持观点的理由包含：做爱能够有助于孕妇身心愉悦，对生产有好处。好吧，这个问题我邀请了田医生。期待专家的专业回答。
专家认为，怀孕的前3个月和怀孕最后2个月应尽量减少或者停止房事，中期节制房事。但是，怀孕期间可以有性生活吗？答案是绝对可以，不过得注意以下几点。 1、做好个人卫生大家都知道不注意卫生会容易引发细菌感染，所以还是比较注意的。但手部的卫生却往往被… 专家认为，怀孕的前3个月和怀孕最后2个月应尽量减少或者停止房事，中期节制房事。但是，怀孕期间可以有性生活吗？答案是绝对可以，不过得注意以下几点。1、做好个人卫生大家都知道不注意卫生会容易引发细菌感染，所以还是比较注意的。但手部的卫生却往往被大家所忽视，因此做爱前要充分对手掌以及指甲等进行清洗，并且要养成勤剪指甲的习惯。2、前戏不要过于激烈有些孕妇会由于乳头过度刺激而引发腹部肿胀，因此要尽量避免过度抚摩胸部。特别是在发生乳头流出液体的现象时，最好不要再进一步刺激乳房。同时，还要尽量避免过于激烈地爱抚阴道。 3、选择不压迫腹部的体位，且丈夫的动作要温柔如果一种体位让你感觉疼痛、辛苦或者腹部受压，千万不要强迫自己忍耐，而应该马上换别的体位。此外，精液中含有使子宫收缩的前列腺素，因此曾经有过剖腹产、早产或腹部易肿胀的孕妇，在做爱时最好让丈夫带上安全套。4、如果感到十分疼痛，就要暂时中断一下如果感到腹部肿胀或疼痛，应暂时中断休息一会，待肿胀感消失后，还可以继续做爱。此外，孕妇仰卧做爱时有时会因血压下降而感觉不舒适，此时也要暂时中断休息一下，并适当地将身体左右倾斜调整，不适感就会慢慢消失。以上内容来自“辣妈必贝”微信公众号，ID：agesun123
每天不超过半斤就没问题，能吃生山楂半斤的都是人才，这样的人应该免疫 每天不超过半斤就没问题，能吃生山楂半斤的都是人才，这样的人应该免疫
山楂有活血作用 孕期还是慎用 山楂有活血作用 孕期还是慎用
不可以 不可以
还是那句话，很多禁忌其实并不来源于医学，而是传统，然后再给这些传统禁忌牵强附会一些医学上的理由和借口。中国的传统禁忌甚至超过宗教。比方说，你敢不坐月子，就敢诅咒你落下“月子病”！ 在西方，孕期正常性生活无害的理论是被写入教科书的，比方说威… 还是那句话，很多禁忌其实并不来源于医学，而是传统，然后再给这些传统禁忌牵强附会一些医学上的理由和借口。中国的传统禁忌甚至超过宗教。比方说，你敢不坐月子，就敢诅咒你落下“月子病”！在西方，孕期正常性生活无害的理论是被写入教科书的，比方说威廉姆斯产科学、B&P妇产科手册，都认为健康孕妇孕期正常的性生活是无害的。这说明，这一观点争议很小，所以对健康孕妇，孕期不限制正常性生活。我特意去查了最新版的威廉姆斯产科学：It is generally accepted that in healthy pregnant women, sexual intercourse usually is not harmful. Whenever abortion or preterm labor threatens, however, coitus should be avoided.你看，是先有了流产或者早产威胁，然后才是避免性生活。当然，还有另外一些说明。近三十年的统计结果，都没有证据显示孕期性生活增加了健康孕妇的不良结局。一般情况下，孕期性生活的频率是下降的。到了孕后期，60%的孕妇没有性生活的需求或者性需求明显下降，所以，如果只是丈夫有性要求，而勉强怀孕的妻子性生活，这不是一个很好的选择。另外，这里要强调的是健康孕妇，比方说如果有过早产史或者难免流产史，那么就要尽量避免性生活了。而早产和难免流产通常和胎膜早破、宫颈机能不全、生殖道感染、多胎妊娠等等因素有关，所以有这些情况的也要避免性生活。还有要说明的是，非正常性生活可能会有影响，比方说口交。曾经有口交后发生致死性气体栓塞的报道，而且认为这一结局是和口交相关的。所以，如果怀孕期间有性要求的，不要玩花活。最后，毕竟孕期性生活无害的说法又触及到了某些深入骨髓的传统底线，难免让有些人难以接受，为了避免可能出现的误会，还是多说一句：不是什么事情都是非坏即好，孕期性生活无害，并没有说鼓励孕期性生活，只是说对健康孕妇并不限制正常的性生活。如果有绕不开心里那道坎的，就先熬着好了，生完孩子又是一条好汉！
亲身经历，怀孕6个月时，做爱。5个小时之后，老婆见红。卧床10天才彻底止住流血，之后极其小心，现在娃快3岁了，一切都好。 之前也是根据所谓的理性判断加科普知识，认为孕期做爱没事。后来在老婆住院期间，和我们的主治医生长谈后才了解到事实。这个怀孕两… 亲身经历，怀孕6个月时，做爱。5个小时之后，老婆见红。卧床10天才彻底止住流血，之后极其小心，现在娃快3岁了，一切都好。之前也是根据所谓的理性判断加科普知识，认为孕期做爱没事。后来在老婆住院期间，和我们的主治医生长谈后才了解到事实。这个怀孕两个月后没事是指一定几率下没事。比如95%是没事的，这个概率还是基于一系列的附加条件。比如女方不能有胎盘前置，子宫畸形，之前劳累等。否则出事概率更大。在怀孕前期的检查中，是不会有这些怀孕并发症的检查的，所以非专业人士是不会知道自己是否存在问题。所以做爱的危险度进一步提高。医学上的一个行为导致一个症状的出现是根据统计相关性和实验推断。但你很难判断是否有肥尾现象出现，就是在分布几率很低的地方，事实发生了。老婆就是肥尾现象的一例，事后，在破腹产时仔细检查了子宫，没有发现异常，查到出血点也是很奇怪的地方，医生就归咎于肥尾概率了。既然非专业人士不能接触到专业的医学书，既然大家不想承担见红的风险，哪怕概率只有1%，也要谨慎。更何况这个值远大于1%。对于很多非专业伪科普人士得出的结论，如果要去相信，请一定要看下专业的著作。
既然问的是女人怀孕期间“可否”做爱，我便搬个不算完全跑题的故事吧： 故事摘要： 委内瑞拉的巴磊部族，亚马逊中孤立部族的一支，认为女人的身体就是一个容器，而整个生育过程都是男人的干活。 巴磊人认为在丈夫种下他的种子之后，种子就需要被不停的灌溉… 既然问的是女人怀孕期间“可否”做爱，我便搬个不算完全跑题的故事吧：故事摘要：委内瑞拉的巴磊部族，亚马逊中孤立部族的一支，认为女人的身体就是一个容器，而整个生育过程都是男人的干活。巴磊人认为在丈夫种下他的种子之后，种子就需要被不停的灌溉。用什么灌溉？还有什么，当然是精液。于是巴磊男人就会不辞劳苦地日夜耕作。事实上，巴磊人认为支持女人生孩子是个十分辛劳的体力活。善良妻子们显然不忍心看到丈夫在劳作中日益消瘦，可又怎么解决呢？答案当然是：找别的男人帮忙呗。虽然说这是件很辛苦的事，但大部分男同胞们还是挺愿意助人为乐的。想想还真是一个温暖人心的事，在妻子需要一点营养的时候，这些平日里互相竞争的雄性愿意----至少暂时地----放下分歧，拔刀相助。不好意思，拔雕相助……Professor Robert Wyman:...Feeling very sorry for the males, and I don't want them to go through too much of an ego crush, I have to tell you that some cultures indeed give credit to males in all of this (reproduction).In particular, the Barre tribe of Venezuela, who are one of the isolated tribes in the Venezuelan Amazon, and they believe that a woman's body is just a vessel and that men do all the work of reproduction. The only limitation--the very first act of sex must be between husband and wife. They have marriages but the first copulation has to between husband and wife because that plants the seed, and it's very important that the seed belong to the husband. Once he has planted the seed the growing fetus is not done with male need, so the fetus obviously has to be nourished, it's keeping to grow has to get the nourishment. It doesn't get the nourishment from the mother, it gets it from semen.The fetus needs a constant contribution of semen all along to make it grow. The Barre claim that this is very hard work for men to support a pregnancy. They have to have sex all the time to do this and the women are worried about wearing out their poor husbands. Now this is not just this cultural--just dreaming stuff up, this has real empirical basis and the Barre say, 'look it's obvious, women grow fat during the pregnancy, while men they grow thin from all their work,' so they have good reasons for believing what they do.What's the solution? Well they ask other men to help. The husband--they don't want to wear out their husband, he's got to do a lot of stuff. They ask other men to help, and it's strange, even though it is such hard work, the men seem quite willing to pitch in and help. It's very nice, it's very heartwarming that men can, at least temporarily, stop all this male/male competition and help another guy when his wife needs a little nourishment.参考http://oyc.yale.edu/molecular-cellular-and-developmental-biology/mcdb-150/lecture-5#transcript
终于遇到能回答的了，我的答案是：可以，而且很有必要，但是要注意方式方法！ 我跟媳妇儿从三个月不到一直做到快9个月，双方获得了很大的快感和幸福感，因为不用担心怀孕（哈哈），所以完全不用考虑避孕。而女性在怀孕的时候（据说是部分女性），身体会更加… 终于遇到能回答的了，我的答案是：可以，而且很有必要，但是要注意方式方法！我跟媳妇儿从三个月不到一直做到快9个月，双方获得了很大的快感和幸福感，因为不用担心怀孕（哈哈），所以完全不用考虑避孕。而女性在怀孕的时候（据说是部分女性），身体会更加敏感，所以更享受。所谓必要性，是指怀孕期间正常的SEX能增进（至少是保持）夫妻之间的感情，有了和谐的孕期性爱，基本不用担心什么小三问题。而那些憋了很久的（要知道可不是憋10个月，生完后几个月内也不能做），很多等到可以做的时候都没啥性趣了。说到方式方法，侧后入是最佳姿势，大肚子完全不会成为障碍。注意动作不要太猛烈，毕竟不是疯狂的时候。PS：做的时候遇到胎动很好玩的，小家伙是在抗议吗？哈哈！PS2：你当然可以选择忍着不做，不过如果因此夫妻失和、丈夫出轨、产后性冷淡，就只能自认倒霉了。要知道，孩子比夫妻间的感情坚强的多。补充:做的方式有很多很多种，选择安全又能维系感情的就行。PS3：二宝孕育中，胆大包天2个月就开始尝试了...目前一切安好PS4:针对一些圣母的评论和一些朋友的误解，我必须强调一下，我提倡的是孕期要有广义上的性爱交流，至于方式频率大家自己把握。我们夫妻没事不代表方法同样适合每个人，不要叽叽歪歪说我误导别人。
很久以前的问题了，但还是想把这件事说出来。 我是助产专业的学生，在医院实习的时候遇见过很多很多这方面的事。有一件很可惜，一名孕妇死在手术室，原因是她的丈夫和她俩人啪啪啪，导致胎膜早破，祸及胎儿，送到医院来，又发生并发症，母子俩人都死亡。那… 很久以前的问题了，但还是想把这件事说出来。我是助产专业的学生，在医院实习的时候遇见过很多很多这方面的事。有一件很可惜，一名孕妇死在手术室，原因是她的丈夫和她俩人啪啪啪，导致胎膜早破，祸及胎儿，送到医院来，又发生并发症，母子俩人都死亡。那男人的表情我不想再看见第二次。胎膜早破有一部分是性爱导致的，一般夫妻不会说，我们也不问了。另外理论上前三个月后三个月除外其他月份可以性爱，但一切都是有概率的，不能百分之百的保证不会出现意外。真的，因为这事孕妇胎膜早破陷入危险再在生死关头走一遭，实在不划算。你们憋不住，多的是办法解决，这十个月就算了吧，想想那男人的表情也只能叹息了。
呃，就我自己的经历和感受，回答一下吧。 我老婆有流产史，和宫外孕史，结婚后试着要孩子二、三年才成功（期间父母各种催促、暗示啊）， 我们刚开始都有些担心，做了蛮多治疗，深怕真怀不上，老婆各种忧伤，我只能安慰开导（什么没孩子也很好啊，我们可以试… 呃，就我自己的经历和感受，回答一下吧。我老婆有流产史，和宫外孕史，结婚后试着要孩子二、三年才成功（期间父母各种催促、暗示啊），我们刚开始都有些担心，做了蛮多治疗，深怕真怀不上，老婆各种忧伤，我只能安慰开导（什么没孩子也很好啊，我们可以试管婴儿，领养一个，肯定不会离开你什么的……呵呵），所以怀上之后我们很珍惜，因为实在来之不易，因此虽然说三个月后她的各项指标都十分正常。我也看了很多资料都说都没事，但最终我们还是忍了。sex这个东西我当然十分看重（要不也不会去查那么多资料），但是很多时候觉着还是小心为好吧。那，不怕一万就怕万一不是？夫妻感情嘛，要外遇出轨什么的早晚都要出的了，怀孕的时候不出，感情总有淡浓起落的周期，那时候要出还是出的了。我觉得吧，最主要还是要看夫妻双方的需求是否已经干柴烈火到那个程度了，如果双方都没有个这个顾虑，那就go ahead and enjoy！如果有顾虑，其实也不尽兴。
孕期，有不少女性是有性需求的，而且性需求还加大了。这是事实存在的现象。那么，在这个特殊的时期，男人们，你们怎么来满足女人呢？ 【连载16】【人类的性生活】怀孕了还能啪啪啪么？本文首发于闺帷密戏微信公众号。涨姿势丨怀孕了还能啪啪啪么？ 声明：本… 孕期，有不少女性是有性需求的，而且性需求还加大了。这是事实存在的现象。那么，在这个特殊的时期，男人们，你们怎么来满足女人呢？【连载16】【人类的性生活】怀孕了还能啪啪啪么？本文首发于闺帷密戏微信公众号。涨姿势丨怀孕了还能啪啪啪么？声明：本文绝对没有禁止孕期性行为。只是希望大家在保证安全的前提下，享受性爱。蒋勤勤最近遇到一个问题。大白老湿：我刚怀孕了。我老公老是缠着我想要，可是我怕影响孩子啊。虽然我也有点想……氮素孩子掉了咋办！于是，求指导！这个问题的确很关键。那我就来解释一下。一、 怀孕了还能啪啪啪么？答案是，有时候能，有时候不能。时间很重要。啥时候能呢？就是怀孕开始后的4-6个月。这三个月是可以啪啪啪的。啥时候不能呢？怀孕开始的三个月不行。快生的后三个月也不行。也就是说，你只能在怀孕中期啪一下。二、 为什么有时能啪有时不能啪？下面来详细解释为什么。1、 孕早期怀孕刚开始的12个星期，就是头三个月，这个时期叫做妊娠早期。此时胚胎刚开始发育。立足不稳。怀孕12天后，胎盘开始生长。此前胚胎仅仅是一堆细胞粘附在子宫内膜上。胚胎滋养层细胞努力的钻入妈妈的子宫内膜里，长出胚胎绒毛。直到10-12周，胎盘滋养层细胞才能长到子宫基层大血管。直到16-18周，胎盘才能长到子宫肌层，从而建立稳定的，血液丰富的联系。如果你在12周内啪啪啪，动作又很激烈，就可能导致立足未稳的胎盘从子宫内膜上脱落。然后胚胎就掉了。掉了。了。自然流产了。妹子会腰酸，肚子疼，阴道出血。据说，60—70%的先兆流产都是因为在3个月内啪啪啪。你这个杀人魔头还不快停住你罪恶的JJ！如果有习惯性流产的话，孕早期就更不能啪啪啪了。忍忍吧兄弟。妹子也忍忍。还有按摩棒嘛。2、 孕中期4-6个月，此时胎盘基本上都长好了。胚胎已经和母体建立了稳固的联系。胎儿基本也有人形了。母亲分泌的孕激素也可以保护胎儿。此时啪啪啪就比较安全了。这个时候子宫越来越大，羊水越来越多，液体也会起一个缓冲作用。除非你真是太使劲了，动作太激烈了，或者每天来一发，或者插太深，一般还是问题不大。但是如果你踏马的太使劲了，动作太激烈了，欲求不满每天都要，还非要插到底，那就……呵呵。有可能发生胎膜破裂，羊水流失，会导致流产以及胎儿宫内窘迫缺氧，甚至发生胎死宫内。勿谓言之不预也。3、 孕晚期这就是怀孕最后的7-9月。此时性生活，最可能发生的问题是羊膜早破。胎儿是在羊膜囊里的。这个囊非常薄，只有几毫米厚。里面的羊水却非常多。有几公斤。再加上胎儿。十多公斤呢。羊膜囊本身是个保护层，可以缓解外界压力和冲击，防止胎儿和子宫粘连。到了孕晚期，羊水很多胎儿很沉，羊膜囊承受着巨大的压力，很容易因为外界的机械剪切力而破损。羊水流了一地不说，子宫也会和外界连通。此时孕妇免疫力不够高，外界的细菌病毒很容易经过阴道进入子宫，感染胎儿、胎盘及母体生殖器官， 诱发胎儿宫内感染，严重者可造成败血症等。除了羊膜早破和胎盘早剥，其实还有一个严重的问题，就是宫颈炎。平常，其实阴茎是不太容易接触到宫颈的。丁丁特别长的除外（黑……白……承认吧你就是不够长但是长也没毛用啊）。但是在孕晚期，子宫变的辣么大，把子宫颈就压低了。于是丁丁插入就很容易接触到宫颈。如果你那个丁丁特别脏，就可能造成宫颈感染，发炎，甚至是早产。4、 产褥期你要问了，怀孕的时候要不是不能啪要不是不能啪尽兴，那孩子都生下来了，可以尽情啪了吧？大白告诉你，刚生孩子后了2个月你还是忍忍吧。今日不宜啪啪啪……嘿嘿嘿也不宜。生产之后会不停的，少量的出血。这叫恶露。恶露流干净了。才能啪啪啪。那就是大概2个月到3个月之后了。如果恶露不净，还得去检查是为什么。此时你顶着恶露浴血奋战，结果可能就是各种发炎。宫颈炎子宫炎附件炎……然后你就一年不能啪了欧耶。总结口诀：早三月，晚三月，恶露不净不能啪。孕中期，三个月，有兴致就可以啪。三、 啪的时候用什么姿势比较好？在怀孕的时候，人家带着辣么大的肚子，你让人家还传教士，不好吧。否则结果如下。错误姿势：错误姿势的结果：‘最佳正确姿势女上：适合孕早中期次佳正确姿势侧卧：适合孕晚期季佳正确姿势后入：第四正确姿势口交：第五正确姿势69：正确姿势6我也不知道什么式注意以上姿势都不能过分激烈。要温柔。总之就是不能压到肚子还不能让孕妇太累啦。其实孕妇躺太久也不好，会压迫下腔静脉,会感气促,胸闷等仰卧位综合症,影响宫内胎儿供氧,引起胎儿宫内缺氧。所以速战速决吧！要温柔。要温柔。四、 孕期啪啪啪有什么注意事项？1、 孕期性交的频率应该小于1次每周。每次应短于10分钟。性生活前男女都应该进行仔细的清洗沐浴。2、 一定一定要温柔。其实，女人更喜欢温柔缓和的性爱。而不是猛烈凶狠的性爱。而且，如果过于猛烈，男人也很容易射精。所以不如慢慢来。3、 如果有以下问题，禁止性生活。1）.已确诊为“前置胎盘”、“重度妊娠高血压综合症”的孕妇,应绝对禁止过性生活,以免导致产前大出血、早产甚至胎儿宫内死亡[38]。2）.对既往有习惯性流产史或有多次早产史的孕妇,在整个妊娠期间都应该要绝对禁止过生活,甚至包括其它方式的性刺激,因为性兴奋也有可能诱发子宫的收缩而导致流产。3）.如果在性交时出现胎膜早破后,应立即到医院诊治。4、 孕期没有必要禁止性行为。反而可能造成男方出轨。适当的性行为是有利的。不但有利于孕妇和胎儿的身体，也会有利于家庭和谐，还会缓解孕妇的焦虑。但是女方最好不要频繁换性伴侣……会出事的。5、 即便是怀孕前三月和后三月，也不是绝对不允许性爱。首先必须女方允许。其次必须动作轻柔。最后，最好不要给女方性高潮。因为性高潮会导致一系列的内分泌神经变化，有可能会影响胎儿的健康。而且性高潮会直接导致子宫收缩，造成早产危险。6、 其实孕期无论妈妈还是爸爸都有性欲低下的情况。所以适当使用情趣玩具是可以的。7、 在整个怀孕期间，孕妇的性欲状态是有变化的。在孕早期的三个月，通常会发生早孕反应。恶心呕吐，不思饮食，情绪低落，精神疲惫。此时一般孕妇也不会有很强烈的性欲。在孕中期，早孕反应消失，食欲和情绪恢复正常，饱暖思淫欲，再加上孕妇体内的雌激素和孕激素含量随着孕期的延长而有所增加，性欲就会大大提高。而且此时一般腹部隆起还不明显，即便性爱也不会有很大障碍。所以此时也是孕妇最想要的时候。到了孕晚期，肚子变得很大，运动不便，本身就很累，再加上孕妇会更想保护胎儿，此时进行性生活并不太好。但是可以进行一些缓和的调情活动。比如手交，口交等。8、 孕期性生活必须戴套。此时不能服用避孕药是肯定的。你怀着孩子还吃避孕药是想流产吗？必须戴套的原因是为了安全和卫生。即便男性已经洗澡过，生殖器上依然残留有很多病菌。这些病菌一旦接触子宫颈，就可能引发炎症。而且精液中的物质也有可能诱发子宫收缩。你不想早产吧。9、 即便是产后，如果已经停止哺乳，就必须使用避孕套。只有哺乳期间可以自然避孕。此时也吃避孕药也不合适。因为女性身体内分泌还没有调整过来。10、 直接刺激子宫颈也会导致子宫收缩。所以尽量不要插太深。只要九浅就好了。不要一深了。11、 刺激乳房和乳头也有可能导致子宫收缩。所以手法必须轻柔，揉胸是不允许的。12、 肛交绝对不允许。因为很容易感染出现伤口，造成细菌扩散。也最好不要给女方手交。因为手交产生的性高潮更强烈，更持久，子宫收缩也更强烈和持久。如果你不想你老婆早产，别碰阴蒂。13、 孕期性生活往往会出现腰酸背痛小肚子痛。因为孕期性高潮消退的更慢，性反应出现迟缓，盆腔和性器官充血更明显，高潮持续时间也会延长。所以。还是节制的好。14、 事实上，以上内容主要是为了安全起见。子宫收缩如果只是生理性的收缩，也没有坏处。如果有人说孕期性行为一定会导致早产流产，他也是完全没有根据的。无论孕早期还是中期还是晚期，都是可以过性生活的。15、 性高潮也不是绝对不允许。其实完全可以百无禁忌，但是前提是，男女双方都没有心理负担，能够理解科学安全的性爱是怎样的。16、 而且，有人认为，孕期性生活甚至有助于降低早产的危险。精液里的前列腺素会使宫颈更成熟，阴道性交有利于产妇自然顺产。17、 我绝对没有说孕期性生活会导致早产，只是，如果过分了，也有可能。安全第一嘛。18、 当然，大前提是，我爱你。参考文献：1、 张唯力, 杨锡蒂, 刘云. 丈夫在妻子妊娠期性生活的调查[J]. 中国男科学杂志, 2004, 18(4):55-57.2、 汪云. 妊娠期间的性生活状况调查——958例回顾分析[J]. 中国性科学, 1996(3).3、 张唯力, 杨锡蒂, 刘云. 丈夫在妻子妊娠期性生活的研究[J]. 中国性科学, 2004, 13(8):29-30.4、 刘凤文. 月经期、妊娠期性生活[J]. 性学, 1997(3):12-14.5、 张渺, 廖秦平, 王凤霞,等. 妊娠晚期妇女性现状研究[J]. 中华围产医学杂志, 2005, 8(2):97-100.6、 王小榕, 范玲, 马乐. 妊娠期性生活对母体及妊娠结局的影响[J]. 中国性科学, 2013, 22(9):54-56.7、 张渺, 廖秦平. 性生活对妊娠晚期的影响[C]// 中国性学会第五届年会学术论文集. 2003.8、 罗小峰, 白亚娜, 胡晓斌,等. 农村妇女孕产期性生活状况及宫颈炎患病情况调查结果分析[J]. 中国妇幼保健, 2007, 22(25):3555-3556.9、 周华波. 长沙市男性在妻子妊娠期性观念和性生活状况的调查研究[D]. 中南大学, 2013.想第一时间看到大白的文章，请关注大白的微信号：生命体。vita-force饮用妹汁是一种怎样的体验？ - 公子大白的回答【连载14】【人类的性生活】【深夜重口味】精液啥味，你吃过么？ - 青春期教室 - 知乎专栏【连载13】【人类的性生活】【深夜重口味】关于体香，你有35件事从来不知道 - 青春期教室 - 知乎专栏【连载12】【人类的性生活】【深夜重口味】总吃冰激凌真的会痛经 - 青春期教室 - 知乎专栏【连载11】【人类的性生活】【深夜重口味】足控那些事 - 青春期教室 - 知乎专栏【连载10】【人类的性生活】【深夜重口味】关于勃起，你又有38件事从来不知道 - 青春期教室 - 知乎专栏【连载9】【人类的性生活】【深夜重口味】关于精子，你有30件事从来不知道 - 青春期教室 - 知乎专栏【连载8】【人类的性生活】【深夜重口味】乳房是怎么进化出来的？ - 青春期教室 - 知乎专栏【连载7】【人类的性生活】【深夜重口味】乳房那些事（一）青春期的乳房怎么发育？ - 青春期教室 - 知乎专栏【连载6】【人类的性生活】【深夜重口味】捐精是怎么回事？ - 青春期教室 - 知乎专【连载5】【人类的性生活】【深夜重口味】丁丁碰到蚯蚓就会肿？ - 青春期教室 - 知乎专栏【连载4】【人类的性生活】【深夜重口味】色情有害吗？ - 青春期教室 - 知乎专栏【连载3】【人类的性生活】【深夜重口味】射精是怎么回事 - 青春期教室 - 知乎专栏【连载2】【人类的性生活】【深夜重口味】避孕那些事 - 青春期教室 - 知乎专栏【连载1】【人类的性生活】【深夜重口味】包皮论（包皮就是包皮不是皮包看好了） - 青春期教室 - 知乎专栏如果你喜欢我的文章，您可以支持大白一元钱作为鼓励~谢谢~第一个是支付宝支付的二维码。第二个是微信支付的二维码。
很多禁忌的来源并不是医学，而是心理。 女孩子，嫁给你做了老婆，怀了孕，承受着各种孕期反应，本来就很辛苦，结果吧，男的性欲旺盛，不顾老婆反对，非要做爱，还拿出西方那一套证据来说孕期做爱没有事。胎儿稳的还好，若是不稳，最终导致了流产，那就同时… 很多禁忌的来源并不是医学，而是心理。女孩子，嫁给你做了老婆，怀了孕，承受着各种孕期反应，本来就很辛苦，结果吧，男的性欲旺盛，不顾老婆反对，非要做爱，还拿出西方那一套证据来说孕期做爱没有事。胎儿稳的还好，若是不稳，最终导致了流产，那就同时伤害了辛苦的妻子和还未降生的胎儿。身为一个男人，你觉得这事办的你还算是个男人么？要我说，孕期能不能做爱？能，怎么不能，又没有人把阴茎拴起来，或者把阴道堵起来，怎么不能做爱？功能上是可以的。可是呢？都说孕妇要避免进行剧烈运动，以免流产，做爱算不算？这要细分了，大家都是老司机，什么剧烈什么不剧烈大家都懂的，我就不说了。当然，如果老婆要求，那我会满足她，不过会尽可能得轻一点，不那么剧烈。说这么多，其实就一句话:男人为了自己的性欲而支持孕期做爱的，绝对是坏。
老一辈的人说：不可以！ 这一辈的人多说：前三后三不可以。 我查过，是可以的，部分持支持观点的理由包含：做爱能够有助于孕妇身心愉悦，对生产有好处。 好吧，这个问题我邀请了田医生。 期待专家的专业回答。 老一辈的人说：不可以！这一辈的人多说：前三后三不可以。我查过，是可以的，部分持支持观点的理由包含：做爱能够有助于孕妇身心愉悦，对生产有好处。好吧，这个问题我邀请了田医生。期待专家的专业回答。
专家认为，怀孕的前3个月和怀孕最后2个月应尽量减少或者停止房事，中期节制房事。但是，怀孕期间可以有性生活吗？答案是绝对可以，不过得注意以下几点。 1、做好个人卫生大家都知道不注意卫生会容易引发细菌感染，所以还是比较注意的。但手部的卫生却往往被… 专家认为，怀孕的前3个月和怀孕最后2个月应尽量减少或者停止房事，中期节制房事。但是，怀孕期间可以有性生活吗？答案是绝对可以，不过得注意以下几点。1、做好个人卫生大家都知道不注意卫生会容易引发细菌感染，所以还是比较注意的。但手部的卫生却往往被大家所忽视，因此做爱前要充分对手掌以及指甲等进行清洗，并且要养成勤剪指甲的习惯。2、前戏不要过于激烈有些孕妇会由于乳头过度刺激而引发腹部肿胀，因此要尽量避免过度抚摩胸部。特别是在发生乳头流出液体的现象时，最好不要再进一步刺激乳房。同时，还要尽量避免过于激烈地爱抚阴道。 3、选择不压迫腹部的体位，且丈夫的动作要温柔如果一种体位让你感觉疼痛、辛苦或者腹部受压，千万不要强迫自己忍耐，而应该马上换别的体位。此外，精液中含有使子宫收缩的前列腺素，因此曾经有过剖腹产、早产或腹部易肿胀的孕妇，在做爱时最好让丈夫带上安全套。4、如果感到十分疼痛，就要暂时中断一下如果感到腹部肿胀或疼痛，应暂时中断休息一会，待肿胀感消失后，还可以继续做爱。此外，孕妇仰卧做爱时有时会因血压下降而感觉不舒适，此时也要暂时中断休息一下，并适当地将身体左右倾斜调整，不适感就会慢慢消失。以上内容来自“辣妈必贝”微信公众号，ID：agesun123
额 可以吃的- - 特别馋山楂 额 可以吃的- - 特别馋山楂
怀孕的时候没在意，吃了一颗山楂糖葫芦。注意只是其中一颗。后来也没什么事。不过这也不说明问题。最好不要吃。 怀孕的时候没在意，吃了一颗山楂糖葫芦。注意只是其中一颗。后来也没什么事。不过这也不说明问题。最好不要吃。
不可以的，山楂性寒。 不可以的，山楂性寒。
本人专业学习古典吉他，前段时间又捡起来钢琴练了几个六级(的确是很水的级别)的曲子，父亲也是教古典吉他/弹唱/电吉他/电贝司，也认识几位钢琴老师，对于这种问题我算是可以惭愧地贡献一些微小经验的。 注：因为吉他方面了解的相对比较多答案里面可能说吉他… 本人专业学习古典吉他，前段时间又捡起来钢琴练了几个六级(的确是很水的级别)的曲子，父亲也是教古典吉他/弹唱/电吉他/电贝司，也认识几位钢琴老师，对于这种问题我算是可以惭愧地贡献一些微小经验的。注：因为吉他方面了解的相对比较多答案里面可能说吉他较详细。本人too young O-O 而且阅历少有错误劳请指出指弹这里用的是国内用的多的定义：用原声吉他弹独奏。但维基百科给的定义是用指头弹，是一个相对于用拨片的描述，电吉他古典吉他只要是用指头弹都算。（参见wiki百科 Fingerstyle guitar）我先要指出题主提问中存在的问题，可能你不是很清楚吉他到底是怎么分类的，不同种类的吉他完全就是两种乐器，你要是想选择首先要了解吉他之间的区别和联系，然后我再阐述他们和钢琴之间的区别。首先，吉他大致可以分为 1古典/指弹吉他（重视器乐演奏） 2弹唱吉他 （为声乐伴奏吉他）3电吉他 （通过各种效果器加音箱发声） 像前面 @树君stilro 回答中的“拖箱扯线”“我低音醇厚，高音清亮，扫弦如清风，分解似流水”或许他指的是指弹吉他或者是民谣吉他。 然而问题就出在这里，123这三种虽然调弦是相同的（六根自低而高为EADGBE，备注：有时会改变某弦的调音以获得更宽音域或更舒适指法），但是本质上却截然不同。 1古典/指弹吉他的关系如下1.1古典指弹的区别 1.1.1首先在于琴不同。 ①古典是尼龙，音色相对柔和更为多样化（注1）。 ②指弹用的是钢弦，音色与大键琴有些相似，比古典要明亮一些，较适合扫弦，但音色并不丰富。 1.2.1(我发现似乎)古典吉他多使用五线谱，而指弹大多使用六线谱。（待考证） ①六线谱入门快，可以很直观的反映音在纸版上的位置，但是到现在还不能很好的标明指法与音符时值，并且不利于学习者学习乐理。 ②五线谱入门需要时间，但是他是所有乐器通用的记谱方法，可以很直观地反映音乐，对于学习者的 1.2古典与指弹的相同点 1.2.1与大多数钢琴演奏一样，只是演奏音乐（钢琴为人声伴奏的也不少见），并不需要人声。 1.2.1古典吉他和指弹吉他有很多共同的演奏特技。 P.S不得不补充一点古典和指弹之间的分界一直很模糊，比如大家都认为指弹技巧更多，但其实这些技巧（打板）等古典吉他早已有之，这个问题无从考证。 2吉他弹唱主要是为声乐伴奏，吉他部分只弹奏伴奏。而且通常使用简单的六线谱(因为大多数时候不需要音乐分析)，而难度则被分散到了声乐部分。可以这样说，吉他弹唱重难点在唱(声乐)，而不在于演奏吉他。还要注意一点，有些较廉价的原声吉他，弹唱还可以，但是无法表现出来指弹的音色，强弱变化等，这些对于音乐的表达是非常重要的，弹唱音乐的表达主要在唱上，对吉他的要求就不那么高了。3电吉他，我并不是很了解，这里不详说，但是光是看摇滚的现场就知道是效果完全不同的两种乐器了，相对于民谣/指弹/古典不容易被搞混。吉他与钢琴题主问的是吉他和钢琴，显然，三种吉他里面和钢琴最相似的也就是古典/指弹吉他了。1发音钢琴发音是按键，键盘上每一个键对应一个音，可以通过改变按键的力度来调整强弱，音色会根据力度不同而改变。（结论来自钢琴不同的触键方式，可否形成不同的音色？ - 千古留名的回答）而吉他发音方式比较多样化，基本发音是左手按品，右手拨弦，同样改变(拨弦的)力度改变强弱。与钢琴通过力度改变音色不同的是通过不同的拨弦位置和方式可以明显地改变音色（越靠近琴体中央越柔和反正则越刚硬，只用指甲拨弦是类似与鲁特琴的声音），也有特殊音色如泛音，都列出来的话太多，可以看这个包含了打击，泛音等很多特技的《jongo（浆果）》的视频【古典吉他】《Jongo》Kaiser Schmidt吉他二重奏（泛音的典型 Agustin Barrios2：20后出现的数个音便是泛音）这里要顺便说一下，古典吉他要想弹出好听的音需要很长时间的训练，钢琴的音色则相对不会差太远，二者到后期对音的控制的要求都非常高。2读谱/音域这里直接给出一张上古老表。。钢琴在识谱方面的要求要高，一般情况下需要同时读低音表和高音表，而吉他演奏只需要读一个高音表便足够。（这里不讨论六线谱）但是吉他读谱也有个不容易的地方，因为同一个音在吉他上可能有多个位置，较复杂的和弦一般都标明有品位，如果没有，只能自己找哪里合适了。3.演奏总体难度这里要反驳一下 @树君stilro 的观点，你的答案中提到的都是钢琴曲，大多数改编的曲目就原曲来说当然会很演奏起来很蹩脚，（但是也有大神做到了很自然地演绎【古典吉他】莫扎特《G大调弦乐小夜曲》【古典吉他】莫扎特《土耳其进行曲》【古典吉他】莫扎特《C大调奏鸣曲》(K.545)第一乐章）但是如果让钢琴演奏一些为吉它写的曲目也不是那么容易的，比如一些在吉他上较为简单的曲目带有很多较大跨度的音，这在吉他上很容易实现，但是钢琴弹起来就不是那么顺手了。另外还有一些东西例如图一的Z符号是大部分吉他类乐器都有的推弦技巧（钢琴是无法发出这种音的）图二展示了扫弦，古典吉他打击乐（正在上传的视频中有）如果按照你说的让钢琴和吉他同样演奏一下这些曲子，钢琴手看见这些符号岂不是一脸大写的懵逼。(此曲为《天枰座小奏鸣曲》的fouco乐章:【古典吉他 / 打板推弦技巧】《天枰座小奏鸣曲》 Fouco乐章 是个无调性音乐 推弦00：50 打击乐技巧2：10）另外，因为我没有对这两种乐器的所有曲目逐个分析，所以我没有资格下一个两种乐器谁演奏的曲子更复杂的结论。总的来说，吉他需要更好的音色的变换的控制（通过手指），以及特殊技巧的控制，钢琴需要相对于古典吉他更准确的手指力度控制以及灵敏度和跨度，更强的读谱能力。4总结古典吉他和钢琴因为都需要对手指很严格的控制，所以入门较难。指弹吉他入门相对简单。后期都很难。PS.一点微小的建议：其实题主实在怕难可以去学卡祖笛。----------------只是列了一些约定俗成的东西就那么多赞受宠若惊啊。。。——————————————————————评论里面一直在我已经说明清楚的地方挑刺的一律不想回复了（其实很想拉黑可是很不礼貌啊），我的生命还真没您们那么充裕....要想反对一个东西要先知道这个东西在说什么，我觉得我还算条理清晰地从不同方面说明两种乐器各自的相对较难的地方，你都理解成一直在夸大吉他贬低钢琴了。所以，你没资格反对一个你根本没看懂的东西。
初中的话，建议学吉他，这个年龄再学钢琴就比较吃力了，相比之下吉他的入门要容易得多。 同时，入门容易并不代表天花板低，也就是说弹好了的话，吉他的表现力是超级丰富的，适用于各种风格的音乐，无论弹唱、伴奏、独奏、合奏、旋律、和声、节奏，样样都行… 初中的话，建议学吉他，这个年龄再学钢琴就比较吃力了，相比之下吉他的入门要容易得多。同时，入门容易并不代表天花板低，也就是说弹好了的话，吉他的表现力是超级丰富的，适用于各种风格的音乐，无论弹唱、伴奏、独奏、合奏、旋律、和声、节奏，样样都行，更不用说电吉他可以通过各种效果器获得大量的美妙音色。吉他的音色其实是非常特殊的。电子合成器可以模拟各种乐器的音色，钢琴、铜管、木管、弦乐、打击乐，都可以乱真，唯独吉他不行，合成出的音色一听就是假的，无论模仿共鸣式吉他还是电吉他，效果都不理想。学进去你就知道，吉他是那种看起来普通实际上非常神奇的乐器。从经济角度看，入门级的吉他很便宜，如果学几天不想弹了，也不会特别浪费，你弄一架钢琴得多少钱。吉他还很轻便，拿到哪里都可以弹，拿到学校去就可以泡妹子。
如果你把学吉他=弹唱的话，那我没话说。。。 作为一个学了快四年左右的指弹选手和碰过一点钢琴的人来说，学好都很难，但好的程度是没法量化的，只能说都难，难道你能详细了解到Julian Bream和郎朗分别是怎么刻苦训练到这个程度的？ 如果你把学吉他=弹唱的话，那我没话说。。。作为一个学了快四年左右的指弹选手和碰过一点钢琴的人来说，学好都很难，但好的程度是没法量化的，只能说都难，难道你能详细了解到Julian Bream和郎朗分别是怎么刻苦训练到这个程度的？
喜欢哪个，哪个就好学，不喜欢就都别学。 （当只是想照这把借来的吉他，让他靠在琴凳上） 初中生的话，课业压力应该挺大的。是想当术生还是课余玩呢 小时候学钢琴，老师要求至少每天练一小时。我当然做不到，算上节假日匀一匀，一年365天平均每天也都有二十… 喜欢哪个，哪个就好学，不喜欢就都别学。（当只是想照这把借来的吉他，让他靠在琴凳上）初中生的话，课业压力应该挺大的。是想当术生还是课余玩呢小时候学钢琴，老师要求至少每天练一小时。我当然做不到，算上节假日匀一匀，一年365天平均每天也都有二十分钟。（想想都醉，我要是这样学英语…从幼儿园到小学毕业，六年，没断过。算上周末节假，总共多少小时？我花了这么多时间去学习钢琴，才到了一个，渐渐能玩，能享受弹琴的程度。然而在遇到吉他之后，觉得之前和钢琴那么多年的感情都不算了（初高中也偶尔会练新钢琴曲）觉得它丰富，又有情调。关键很好学，会了之后，发现喜欢的谱子，马上就弹出来了让人很快有成就感和开心～总之就是，它很好玩，又很有亲和力。从一开始接触它，就在玩，在享受当然，让我再选择一次，我还是会在小时候学钢琴。这样才能在未来遇到吉他的时候和它好好相处嘛！你问乐器好学不好学，这问题太客观。而且答案显而易见如果你是课余爱好，那就应该想想好玩不好玩～ps;你为什么学吉他？ - 低脂牛奶的回答
卸腰 这题不敢答了，最近对知乎上鼓捣吉他的人产生了莫名的恐惧感，我只能告诉你钢琴你想学好花的时间一般是三年左右，老师如果比较厉害方法得当两年内可以弹一些比较不错的古典曲目了。 卸腰这题不敢答了，最近对知乎上鼓捣吉他的人产生了莫名的恐惧感，我只能告诉你钢琴你想学好花的时间一般是三年左右，老师如果比较厉害方法得当两年内可以弹一些比较不错的古典曲目了。
po一张学吉他的手学琴不到一个月 会简单民谣弹唱（还在Bm上卡卡卡） po一张学吉他的手学琴不到一个月 会简单民谣弹唱（还在Bm上卡卡卡）学琴不到一个月 会简单民谣弹唱（还在Bm上卡卡卡）
自己做了一个表，供在纠结学哪个乐器的初学者童鞋们快速参考： 自己做了一个表，供在纠结学哪个乐器的初学者童鞋们快速参考：
看来你不了解吉他来给你简单科普一下 吉他从种类上分有6种，分别是：古典吉他，弗拉门戈吉他，匹克吉他，夏威夷吉他，民谣吉他和电吉他，从弦上分有4弦的，6弦的，8弦的以及12弦的。从演奏方式上分独奏和伴奏，从材上分就更多了，所以你告诉我你要拿那个吉… 看来你不了解吉他来给你简单科普一下吉他从种类上分有6种，分别是：古典吉他，弗拉门戈吉他，匹克吉他，夏威夷吉他，民谣吉他和电吉他，从弦上分有4弦的，6弦的，8弦的以及12弦的。从演奏方式上分独奏和伴奏，从材上分就更多了，所以你告诉我你要拿那个吉他和钢琴比？？？？古典吉他，吉他的祖师爷，世界三大乐器之一，吉他这门乐器所能达到的最高艺术境界，需要听众有着相当的音乐素质。诞生的时期无法考证，业界普遍认为是公园前3000年左右甚至更久，也就是说他比钢琴小提琴年龄都大，贝多芬莫扎特等音乐巨匠都对古典吉他有着很高的赞誉，弗拉门戈吉他，西班牙名族乐器，古典吉他的一个分支，演奏大多是活泼的音乐夏威夷吉他，传统的夏威夷吉他外形类似于古典吉他，使用钢丝弦。演奏时平放在腿上，一手持金属滑棒按弦，另一只手带金属指套拨弦，音色华丽，是一种擅长表现旋律的乐器。其中食指和中指以铜片制成为佳。匹克吉他，也叫爵士吉他，弹奏爵士音乐，和夏威夷一样可以用金属棒弹奏民谣吉他，吉他家族最年轻最平民化的吉他，最早是美国西部乡村音乐的伴奏乐器。通常作为歌曲的伴奏形式出现，以美国西部乡村音乐为主要演奏题材。他在流行音乐、摇滚音乐、蓝调、民歌中被视为常用乐器。也被用于古典音乐，有大量的独奏曲，室内乐和管弦乐中偶有使用电吉他，现代科学技术的产物，从外型到音响都与传统的吉他有着明显的差别。琴体使用新硬木制成，配有音量、音高调节器(琴钮)以及颤音结构(摇杆)等装置。配合效果器的使用，电吉他有很强的表现力，在现代音乐中有很重要的位置。现在多用于歌曲伴奏。未完不更～～～～
钢琴好学，别问为什么。你两样各学一个礼拜，看看哪样先弹出曲子来。 钢琴好学，别问为什么。你两样各学一个礼拜，看看哪样先弹出曲子来。
自己蹦出来答。三岁学钢琴到十三岁一共练了十年，初一开始自学吉他完全没有上过课，现在高一。 简单说，钢琴想要打好基础很难，老师必须很负责任地教，并且不能急于求成。学钢琴的好处是对于培养乐感有很大的作用，对我来说虽然练了十年还是荒废了，但是学… 自己蹦出来答。三岁学钢琴到十三岁一共练了十年，初一开始自学吉他完全没有上过课，现在高一。简单说，钢琴想要打好基础很难，老师必须很负责任地教，并且不能急于求成。学钢琴的好处是对于培养乐感有很大的作用，对我来说虽然练了十年还是荒废了，但是学别的乐器都会比没有音乐基础的人快，对于自学吉他也有帮助，并且唱歌不跑调。从幼儿园小班被钢琴折磨了这么些年真的是挺辛苦的，自己喜欢音乐但是对钢琴并没有很大兴趣，小学的时候考到七级就没有再接着考，因为考级的暑假需要每天至少练七到八个小时，这样至少一个月，完全没有空闲时间作业还不一定写得完。如果题主是初中生的话，可能没有那么充足的时间练，不过如果决定学的话刚开始一定不能急，否则养成坏习惯会很难改。吉他的话，我是初一开始自学的（2333）， 觉得没上过课影响不是特别大（但是如果有强烈兴趣还是建议去上课，我是初中时间太紧完全没办法）。刚开始左手按弦指尖会勒得比较疼，不过练的时间长了以后会缓解。学吉他成本不是很高，教材什么的很容易买，网上也有很有用的视频。（第一把琴最好去琴行买，不要太便宜，大约500-1000元左右的价格比较适合初学者，水平提高或者决定长时间认真学了以后再考虑要不要换一把好一点的。）总而言之，吉他学起来是比较快的，钢琴需要长时间打基础，并且根据个人经验练钢琴真的辛苦很多（初中爸妈打不过你的话可能好一点 :) ) 所以个人更建议吉他，不过对钢琴有兴趣的话也可以试试看（但是如果只是想学吉他装逼泡妹子的话那么还是算了吧）。祝好运:)
专业队经期也是一样下水训练的，但是强度、训练内容会有微调，而经期游泳到底会不会对女性造成伤害，如果会，会造成什么伤害，目前来看还没有权威的定论。 专业队经期也是一样下水训练的，但是强度、训练内容会有微调，而经期游泳到底会不会对女性造成伤害，如果会，会造成什么伤害，目前来看还没有权威的定论。
感冒的时候可以吹冷风吗？ 牙疼的时候可以咬核桃吗？ 感冒的时候可以吹冷风吗？牙疼的时候可以咬核桃吗？
一天红色水迹飘过，旁边有人呛水，画面好美 一天红色水迹飘过，旁边有人呛水，画面好美
哎明儿要比赛呢姨妈还在，好纠结。。 哎明儿要比赛呢姨妈还在，好纠结。。
对别人也不怎么好吧、 对别人也不怎么好吧、
除非你用月经杯，不然别想。。。 除非你用月经杯，不然别想。。。
不要不要不要 不要不要不要
最好不要 伤身体 最好不要 伤身体
人的精液能不能吃我不知道，反正我吃了18年大闸蟹的精液 人的精液能不能吃我不知道，反正我吃了18年大闸蟹的精液
世界上没有能不能吃，只有敢不敢吃 ——贝爷 世界上没有能不能吃，只有敢不敢吃——贝爷
能 能
金庸武林体系武功日渐式微，绝世神功多亡佚不可考，九阴算是彻底失传了，九阳也不过遗留一点豆浆机的使用方法之流，好比华佗青囊经只存两页阉猪之法……(･ิϖ･ิ)っ 金庸武林体系武功日渐式微，绝世神功多亡佚不可考，九阴算是彻底失传了，九阳也不过遗留一点豆浆机的使用方法之流，好比华佗青囊经只存两页阉猪之法……(･ิϖ･ิ)っ
从金庸的小说的渲染中来看，着笔更多在九阴真经，地位更崇高，九阴是“真经”，九阳是“神功”，真经应该比神功强，金庸本人应该是偏于九阴强于九阳的 从金庸的小说的渲染中来看，着笔更多在九阴真经，地位更崇高，九阴是“真经”，九阳是“神功”，真经应该比神功强，金庸本人应该是偏于九阴强于九阳的
以下讨论均以金庸新修版为限。 我们先来看《九阴真经》的来历 根据新修版《射雕英雄传》，九阴真经的作者是北宋文官黄裳。 黄裳，北宋延平人（今福建南平），状元及第，原为文官，因校对《道藏》而悟通武学义理。及后黄裳被派遣消灭明教，官兵无能败阵，黄… 以下讨论均以金庸新修版为限。我们先来看《九阴真经》的来历 根据新修版《射雕英雄传》，九阴真经的作者是北宋文官黄裳。 黄裳，北宋延平人（今福建南平），状元及第，原为文官，因校对《道藏》而悟通武学义理。及后黄裳被派遣消灭明教，官兵无能败阵，黄裳不服，单人匹马杀伤了明教多人，引来众人上门寻仇。黄裳不敌逃去，家人尽数被杀。为雪深仇，黄裳隐居40多年，苦思破解敌人武功之道。40余年后重出江湖，此时仇家均已死去，余下的当年一个少女，也已年迈。黄裳有见于此，对自己为仇恨而偏执感慨万分，遂将毕生所学写成《九阴真经》，传之后世。 《九阴真经》书中所记载的武学博大精深，威力无穷。所有上乘武学的原理几乎都不脱离九阴真经的内容，可说是武学的百科全书。无论甚麽样的绝学都能在真经当中找到相对应的理念，是武学的最高境界。经中所载内功、轻功、拳、掌、腿、刀法、剑法、杖法、鞭法、指爪、点穴密技、疗伤法门、闭气神功、移魂大法等等，无所不包。 九阴真经包含上下两卷。上卷主要记载的是内功心法和武学原理，而下卷记载了许多外功招式诸如九阴白骨爪，摧心掌，白蟒鞭法以及黄裳自创专门破解这些武功的招式。在射雕中梅超风和陈玄风就是因为没有看过上卷一上手就练了九阴白骨爪，摧心掌，白蟒鞭法这等较易学习的功夫，下卷中记载有这些武功的破解之法，并且需要上卷的内功作为基础才能修炼，因此他们学不了。下卷最后还有一段用梵文记载的九阴总旨。在新修版射雕中，《九阴真经》总纲明言九阴极盛乃是灾害，总旨要纠正道家但重阴柔的缺失，比之真经中所载的功夫更深了一层，可见黄裳认为阴阳互济才是武学的最高境界。郭靖得到九阴真经后，修为日进，但梵文总旨却不能解。在机缘巧合下，黄蓉被裘千仞打伤，为救黄蓉，郭靖往找南帝一灯，得一灯帮助，解通梵文总旨，由是修为日进，跻身五绝行列。 我们再来看《九阳真经》的来历。 在最新修改版本中，《九阳真经》的作者是一位在嵩山中斗酒胜了王重阳的奇士，因此得以借观《九阴真经》，此人观看后觉得《九阴真经》阴气太重，一味崇扬道家黄老之学，只重以柔克刚，以阴胜阳，未及阴阳互济之妙，这启发了他萌生刚柔并济的概念，于是后躲进少林寺，结合佛道相参，在四卷梵文《楞伽经》的行缝之中，写下自创的《九阳真经》。然而新修版《射雕英雄传》中九阴真经的作者黄裳已经意识到九阴极盛乃是灾害，总纲的要旨亦是要纠正这一毛病，加上总旨是梵文所写，因此我认为僧人所参透的可能不包括《九阴真经》的总旨。 练成九阳神功后，内力自生速度奇快，无穷无尽，普通拳脚也能使出绝大攻击力；防御力无可匹敌，自动护体功能反弹外力攻击，成金刚不坏之躯；习者轻功身法胜过世上所有轻功精妙高手；更是疗伤圣典，百毒不侵，专门克破所有寒性和阴性内力。九阳神功是融会贯通武学体系，练成后天下武学皆附拾可用。 由此我们看出九阴真经更加包罗万象，几乎囊括了天下所有的外功招式和武学原理，是一本百科全书。任何武功阶层的人都能在九阴真经中得到启发，让自己的武功精进。而《九阳真经》可以认为是《九阴真经》中最后几段梵文的升级版，前文提到九阳真经的作者是看过九阴之后受到启发，认为刚柔并济才是王道，这与九阴总旨的思想其实是不谋而合的。只不过《九阳真经》不注重外功招式而侧重内功修为，练成的人有超强的防御力、生命力和续航能力。拥有强大的内力之后什么功夫都附拾可用。这就是为什么毫无武学根基的张无忌在学成九阳神功之后能够在光明顶上力战六大派的原因。
一般来说是不好的，因为会引起胃酸，偶尔几天没关系！ 一般来说是不好的，因为会引起胃酸，偶尔几天没关系！
只要你没有感觉到不舒服就行嘛。新鲜水果多吃点对身体又没什么坏处。 只要你没有感觉到不舒服就行嘛。新鲜水果多吃点对身体又没什么坏处。
昆虫纲属于节肢动物门属于动物界。像这样的问题可以自己搜索一下。 昆虫纲属于节肢动物门属于动物界。像这样的问题可以自己搜索一下。
血呲呼啦的，你愿意的话，随你 血呲呼啦的，你愿意的话，随你
方舟子说可以。 不过我觉得浴血奋战搞得到处都是血怎么都不太好吧。 方舟子说可以。不过我觉得浴血奋战搞得到处都是血怎么都不太好吧。
不可以的，容易患上妇科病 不可以的，容易患上妇科病
可以带子宫帽行房，来自body of proof 可以带子宫帽行房，来自body of proof
不可以啊！来月经的时候 是阴道内抵抗力最差的时候 很多病原微生物都会乘虚而入 这样很容易得炎症的 宫颈还会充血 不可以啊！来月经的时候 是阴道内抵抗力最差的时候 很多病原微生物都会乘虚而入 这样很容易得炎症的 宫颈还会充血
大姨妈第六天（一般经期是7天）献了200cc。 有点低血糖的感觉，肌肉酸痛没力气，休息一下午好多了 大姨妈第六天（一般经期是7天）献了200cc。有点低血糖的感觉，肌肉酸痛没力气，休息一下午好多了
肯定不可以 肯定不可以
命是自己的，不过献点血一般不会死。 那就说健康是自己的，听闻，献过以后会身体差，献多了会虚胖。 建议不要多献，在身体好的状态下献，献完要注意休息，不要剧烈运动，不要手淫，不要性行为。 我们很难保证自己不猝死，但我可以说如果家里有人要用血，医… 命是自己的，不过献点血一般不会死。那就说健康是自己的，听闻，献过以后会身体差，献多了会虚胖。建议不要多献，在身体好的状态下献，献完要注意休息，不要剧烈运动，不要手淫，不要性行为。我们很难保证自己不猝死，但我可以说如果家里有人要用血，医生会逼你去献，如果给点钱，医院里面的领导也有权就算了。我是献过一次的，我已经尽了我的义务，不会多献。
血呲呼啦的，你愿意的话，随你 血呲呼啦的，你愿意的话，随你
方舟子说可以。 不过我觉得浴血奋战搞得到处都是血怎么都不太好吧。 方舟子说可以。不过我觉得浴血奋战搞得到处都是血怎么都不太好吧。
不可以的，容易患上妇科病 不可以的，容易患上妇科病
可以带子宫帽行房，来自body of proof 可以带子宫帽行房，来自body of proof
不可以啊！来月经的时候 是阴道内抵抗力最差的时候 很多病原微生物都会乘虚而入 这样很容易得炎症的 宫颈还会充血 不可以啊！来月经的时候 是阴道内抵抗力最差的时候 很多病原微生物都会乘虚而入 这样很容易得炎症的 宫颈还会充血
谢邀， 人一生可以不接触热水，但一定无法逃避冷水。如：雨，雪，大海，等环境和气候，所以抗寒训练是非常重要的项目。但不一定必须靠冷水澡锻炼。 不过本人，四季吃寒食，喝冷水，洗凉水澡，寒暑不忌，常年坚持锻炼，感觉也很好。 下面给想要锻炼凉水澡的… 谢邀，人一生可以不接触热水，但一定无法逃避冷水。如：雨，雪，大海，等环境和气候，所以抗寒训练是非常重要的项目。但不一定必须靠冷水澡锻炼。不过本人，四季吃寒食，喝冷水，洗凉水澡，寒暑不忌，常年坚持锻炼，感觉也很好。下面给想要锻炼凉水澡的人一些建议和方法，不喜者勿学。1：冷水澡都是淋浴，没有泡凉水的。2：先洗脸，清醒一下，适应一下。3：在冲双臂，用手反复摩擦发热。4：双脚，双腿，反复冲洗摩擦发热。5：用手泼水到胸部，腹部，摩擦发热，在冲。6：在冲双臂到肩，背，冲洗，这时身体应该是发热的。7：大沐浴露，搓洗，冲洗。8：最后洗头，冲全身。可以把洗头和洗身分开，一般男性不用老洗头，初学者按步骤，可以较快适应，洗完后很爽的，不会有寒冷的感觉，我四季在家里一向是全裸不会冷的。现在不少人还把我们这些喜爱锻炼，冷食，冷水澡，四季单衣，寒暑不忌的人，当成怪物，有病。但实际上可以做到的，自己的身体就能感觉到健康的爽快，不用管别人怎么看。不过要记住，抗寒训练绝不是，单一的强忍寒冷。必须日常的身体训练，肌肉训练，气血充足，循环通畅，再结合饮食和锻炼方法。绝不是单纯的咬牙冲凉，对男女都是一样的。
实践证明, 坚持寒冷训练的人身体状态更好, 对疾病的抵抗能力也较强. 但是根据对百岁老人的采访和统计,只有极少早年热爱寒冷训练的百岁老人. 不过80岁这个阶段,有不少冬泳或寒冷训练的人. 也许这说明了一个道理.也许没有任何相关性. 当然, 也许会有人要求拿… 实践证明, 坚持寒冷训练的人身体状态更好, 对疾病的抵抗能力也较强.但是根据对百岁老人的采访和统计,只有极少早年热爱寒冷训练的百岁老人.不过80岁这个阶段,有不少冬泳或寒冷训练的人.也许这说明了一个道理.也许没有任何相关性. 当然, 也许会有人要求拿出数据来. sorry,自己找.
一线城市 联通更好 二三线 电信 移动 一线城市 联通更好二三线 电信 移动
我都十多年移动卡了！自从无限流量关了后就不用移动的上网了！只接不打！办了电信的4和联通的3 我都十多年移动卡了！自从无限流量关了后就不用移动的上网了！只接不打！办了电信的4和联通的3
做了激光的第六天，正在恢复期 做了激光的第六天，正在恢复期
激光，技术好的医生处理就不会有疤，我好多朋友都用激光去痣了 激光，技术好的医生处理就不会有疤，我好多朋友都用激光去痣了
还是那句话，很多禁忌其实并不来源于医学，而是传统，然后再给这些传统禁忌牵强附会一些医学上的理由和借口。中国的传统禁忌甚至超过宗教。比方说，你敢不坐月子，就敢诅咒你落下“月子病”！ 在西方，孕期正常性生活无害的理论是被写入教科书的，比方说威… 还是那句话，很多禁忌其实并不来源于医学，而是传统，然后再给这些传统禁忌牵强附会一些医学上的理由和借口。中国的传统禁忌甚至超过宗教。比方说，你敢不坐月子，就敢诅咒你落下“月子病”！在西方，孕期正常性生活无害的理论是被写入教科书的，比方说威廉姆斯产科学、B&P妇产科手册，都认为健康孕妇孕期正常的性生活是无害的。这说明，这一观点争议很小，所以对健康孕妇，孕期不限制正常性生活。我特意去查了最新版的威廉姆斯产科学：It is generally accepted that in healthy pregnant women, sexual intercourse usually is not harmful. Whenever abortion or preterm labor threatens, however, coitus should be avoided.你看，是先有了流产或者早产威胁，然后才是避免性生活。当然，还有另外一些说明。近三十年的统计结果，都没有证据显示孕期性生活增加了健康孕妇的不良结局。一般情况下，孕期性生活的频率是下降的。到了孕后期，60%的孕妇没有性生活的需求或者性需求明显下降，所以，如果只是丈夫有性要求，而勉强怀孕的妻子性生活，这不是一个很好的选择。另外，这里要强调的是健康孕妇，比方说如果有过早产史或者难免流产史，那么就要尽量避免性生活了。而早产和难免流产通常和胎膜早破、宫颈机能不全、生殖道感染、多胎妊娠等等因素有关，所以有这些情况的也要避免性生活。还有要说明的是，非正常性生活可能会有影响，比方说口交。曾经有口交后发生致死性气体栓塞的报道，而且认为这一结局是和口交相关的。所以，如果怀孕期间有性要求的，不要玩花活。最后，毕竟孕期性生活无害的说法又触及到了某些深入骨髓的传统底线，难免让有些人难以接受，为了避免可能出现的误会，还是多说一句：不是什么事情都是非坏即好，孕期性生活无害，并没有说鼓励孕期性生活，只是说对健康孕妇并不限制正常的性生活。如果有绕不开心里那道坎的，就先熬着好了，生完孩子又是一条好汉！
亲身经历，怀孕6个月时，做爱。5个小时之后，老婆见红。卧床10天才彻底止住流血，之后极其小心，现在娃快3岁了，一切都好。 之前也是根据所谓的理性判断加科普知识，认为孕期做爱没事。后来在老婆住院期间，和我们的主治医生长谈后才了解到事实。这个怀孕两… 亲身经历，怀孕6个月时，做爱。5个小时之后，老婆见红。卧床10天才彻底止住流血，之后极其小心，现在娃快3岁了，一切都好。之前也是根据所谓的理性判断加科普知识，认为孕期做爱没事。后来在老婆住院期间，和我们的主治医生长谈后才了解到事实。这个怀孕两个月后没事是指一定几率下没事。比如95%是没事的，这个概率还是基于一系列的附加条件。比如女方不能有胎盘前置，子宫畸形，之前劳累等。否则出事概率更大。在怀孕前期的检查中，是不会有这些怀孕并发症的检查的，所以非专业人士是不会知道自己是否存在问题。所以做爱的危险度进一步提高。医学上的一个行为导致一个症状的出现是根据统计相关性和实验推断。但你很难判断是否有肥尾现象出现，就是在分布几率很低的地方，事实发生了。老婆就是肥尾现象的一例，事后，在破腹产时仔细检查了子宫，没有发现异常，查到出血点也是很奇怪的地方，医生就归咎于肥尾概率了。既然非专业人士不能接触到专业的医学书，既然大家不想承担见红的风险，哪怕概率只有1%，也要谨慎。更何况这个值远大于1%。对于很多非专业伪科普人士得出的结论，如果要去相信，请一定要看下专业的著作。
既然问的是女人怀孕期间“可否”做爱，我便搬个不算完全跑题的故事吧： 故事摘要： 委内瑞拉的巴磊部族，亚马逊中孤立部族的一支，认为女人的身体就是一个容器，而整个生育过程都是男人的干活。 巴磊人认为在丈夫种下他的种子之后，种子就需要被不停的灌溉… 既然问的是女人怀孕期间“可否”做爱，我便搬个不算完全跑题的故事吧：故事摘要：委内瑞拉的巴磊部族，亚马逊中孤立部族的一支，认为女人的身体就是一个容器，而整个生育过程都是男人的干活。巴磊人认为在丈夫种下他的种子之后，种子就需要被不停的灌溉。用什么灌溉？还有什么，当然是精液。于是巴磊男人就会不辞劳苦地日夜耕作。事实上，巴磊人认为支持女人生孩子是个十分辛劳的体力活。善良妻子们显然不忍心看到丈夫在劳作中日益消瘦，可又怎么解决呢？答案当然是：找别的男人帮忙呗。虽然说这是件很辛苦的事，但大部分男同胞们还是挺愿意助人为乐的。想想还真是一个温暖人心的事，在妻子需要一点营养的时候，这些平日里互相竞争的雄性愿意----至少暂时地----放下分歧，拔刀相助。不好意思，拔雕相助……Professor Robert Wyman:...Feeling very sorry for the males, and I don't want them to go through too much of an ego crush, I have to tell you that some cultures indeed give credit to males in all of this (reproduction).In particular, the Barre tribe of Venezuela, who are one of the isolated tribes in the Venezuelan Amazon, and they believe that a woman's body is just a vessel and that men do all the work of reproduction. The only limitation--the very first act of sex must be between husband and wife. They have marriages but the first copulation has to between husband and wife because that plants the seed, and it's very important that the seed belong to the husband. Once he has planted the seed the growing fetus is not done with male need, so the fetus obviously has to be nourished, it's keeping to grow has to get the nourishment. It doesn't get the nourishment from the mother, it gets it from semen.The fetus needs a constant contribution of semen all along to make it grow. The Barre claim that this is very hard work for men to support a pregnancy. They have to have sex all the time to do this and the women are worried about wearing out their poor husbands. Now this is not just this cultural--just dreaming stuff up, this has real empirical basis and the Barre say, 'look it's obvious, women grow fat during the pregnancy, while men they grow thin from all their work,' so they have good reasons for believing what they do.What's the solution? Well they ask other men to help. The husband--they don't want to wear out their husband, he's got to do a lot of stuff. They ask other men to help, and it's strange, even though it is such hard work, the men seem quite willing to pitch in and help. It's very nice, it's very heartwarming that men can, at least temporarily, stop all this male/male competition and help another guy when his wife needs a little nourishment.参考http://oyc.yale.edu/molecular-cellular-and-developmental-biology/mcdb-150/lecture-5#transcript
终于遇到能回答的了，我的答案是：可以，而且很有必要，但是要注意方式方法！ 我跟媳妇儿从三个月不到一直做到快9个月，双方获得了很大的快感和幸福感，因为不用担心怀孕（哈哈），所以完全不用考虑避孕。而女性在怀孕的时候（据说是部分女性），身体会更加… 终于遇到能回答的了，我的答案是：可以，而且很有必要，但是要注意方式方法！我跟媳妇儿从三个月不到一直做到快9个月，双方获得了很大的快感和幸福感，因为不用担心怀孕（哈哈），所以完全不用考虑避孕。而女性在怀孕的时候（据说是部分女性），身体会更加敏感，所以更享受。所谓必要性，是指怀孕期间正常的SEX能增进（至少是保持）夫妻之间的感情，有了和谐的孕期性爱，基本不用担心什么小三问题。而那些憋了很久的（要知道可不是憋10个月，生完后几个月内也不能做），很多等到可以做的时候都没啥性趣了。说到方式方法，侧后入是最佳姿势，大肚子完全不会成为障碍。注意动作不要太猛烈，毕竟不是疯狂的时候。PS：做的时候遇到胎动很好玩的，小家伙是在抗议吗？哈哈！PS2：你当然可以选择忍着不做，不过如果因此夫妻失和、丈夫出轨、产后性冷淡，就只能自认倒霉了。要知道，孩子比夫妻间的感情坚强的多。补充:做的方式有很多很多种，选择安全又能维系感情的就行。PS3：二宝孕育中，胆大包天2个月就开始尝试了...目前一切安好PS4:针对一些圣母的评论和一些朋友的误解，我必须强调一下，我提倡的是孕期要有广义上的性爱交流，至于方式频率大家自己把握。我们夫妻没事不代表方法同样适合每个人，不要叽叽歪歪说我误导别人。
很久以前的问题了，但还是想把这件事说出来。 我是助产专业的学生，在医院实习的时候遇见过很多很多这方面的事。有一件很可惜，一名孕妇死在手术室，原因是她的丈夫和她俩人啪啪啪，导致胎膜早破，祸及胎儿，送到医院来，又发生并发症，母子俩人都死亡。那… 很久以前的问题了，但还是想把这件事说出来。我是助产专业的学生，在医院实习的时候遇见过很多很多这方面的事。有一件很可惜，一名孕妇死在手术室，原因是她的丈夫和她俩人啪啪啪，导致胎膜早破，祸及胎儿，送到医院来，又发生并发症，母子俩人都死亡。那男人的表情我不想再看见第二次。胎膜早破有一部分是性爱导致的，一般夫妻不会说，我们也不问了。另外理论上前三个月后三个月除外其他月份可以性爱，但一切都是有概率的，不能百分之百的保证不会出现意外。真的，因为这事孕妇胎膜早破陷入危险再在生死关头走一遭，实在不划算。你们憋不住，多的是办法解决，这十个月就算了吧，想想那男人的表情也只能叹息了。
呃，就我自己的经历和感受，回答一下吧。 我老婆有流产史，和宫外孕史，结婚后试着要孩子二、三年才成功（期间父母各种催促、暗示啊）， 我们刚开始都有些担心，做了蛮多治疗，深怕真怀不上，老婆各种忧伤，我只能安慰开导（什么没孩子也很好啊，我们可以试… 呃，就我自己的经历和感受，回答一下吧。我老婆有流产史，和宫外孕史，结婚后试着要孩子二、三年才成功（期间父母各种催促、暗示啊），我们刚开始都有些担心，做了蛮多治疗，深怕真怀不上，老婆各种忧伤，我只能安慰开导（什么没孩子也很好啊，我们可以试管婴儿，领养一个，肯定不会离开你什么的……呵呵），所以怀上之后我们很珍惜，因为实在来之不易，因此虽然说三个月后她的各项指标都十分正常。我也看了很多资料都说都没事，但最终我们还是忍了。sex这个东西我当然十分看重（要不也不会去查那么多资料），但是很多时候觉着还是小心为好吧。那，不怕一万就怕万一不是？夫妻感情嘛，要外遇出轨什么的早晚都要出的了，怀孕的时候不出，感情总有淡浓起落的周期，那时候要出还是出的了。我觉得吧，最主要还是要看夫妻双方的需求是否已经干柴烈火到那个程度了，如果双方都没有个这个顾虑，那就go ahead and enjoy！如果有顾虑，其实也不尽兴。
孕期，有不少女性是有性需求的，而且性需求还加大了。这是事实存在的现象。那么，在这个特殊的时期，男人们，你们怎么来满足女人呢？ 【连载16】【人类的性生活】怀孕了还能啪啪啪么？本文首发于闺帷密戏微信公众号。涨姿势丨怀孕了还能啪啪啪么？ 声明：本… 孕期，有不少女性是有性需求的，而且性需求还加大了。这是事实存在的现象。那么，在这个特殊的时期，男人们，你们怎么来满足女人呢？【连载16】【人类的性生活】怀孕了还能啪啪啪么？本文首发于闺帷密戏微信公众号。涨姿势丨怀孕了还能啪啪啪么？声明：本文绝对没有禁止孕期性行为。只是希望大家在保证安全的前提下，享受性爱。蒋勤勤最近遇到一个问题。大白老湿：我刚怀孕了。我老公老是缠着我想要，可是我怕影响孩子啊。虽然我也有点想……氮素孩子掉了咋办！于是，求指导！这个问题的确很关键。那我就来解释一下。一、 怀孕了还能啪啪啪么？答案是，有时候能，有时候不能。时间很重要。啥时候能呢？就是怀孕开始后的4-6个月。这三个月是可以啪啪啪的。啥时候不能呢？怀孕开始的三个月不行。快生的后三个月也不行。也就是说，你只能在怀孕中期啪一下。二、 为什么有时能啪有时不能啪？下面来详细解释为什么。1、 孕早期怀孕刚开始的12个星期，就是头三个月，这个时期叫做妊娠早期。此时胚胎刚开始发育。立足不稳。怀孕12天后，胎盘开始生长。此前胚胎仅仅是一堆细胞粘附在子宫内膜上。胚胎滋养层细胞努力的钻入妈妈的子宫内膜里，长出胚胎绒毛。直到10-12周，胎盘滋养层细胞才能长到子宫基层大血管。直到16-18周，胎盘才能长到子宫肌层，从而建立稳定的，血液丰富的联系。如果你在12周内啪啪啪，动作又很激烈，就可能导致立足未稳的胎盘从子宫内膜上脱落。然后胚胎就掉了。掉了。了。自然流产了。妹子会腰酸，肚子疼，阴道出血。据说，60—70%的先兆流产都是因为在3个月内啪啪啪。你这个杀人魔头还不快停住你罪恶的JJ！如果有习惯性流产的话，孕早期就更不能啪啪啪了。忍忍吧兄弟。妹子也忍忍。还有按摩棒嘛。2、 孕中期4-6个月，此时胎盘基本上都长好了。胚胎已经和母体建立了稳固的联系。胎儿基本也有人形了。母亲分泌的孕激素也可以保护胎儿。此时啪啪啪就比较安全了。这个时候子宫越来越大，羊水越来越多，液体也会起一个缓冲作用。除非你真是太使劲了，动作太激烈了，或者每天来一发，或者插太深，一般还是问题不大。但是如果你踏马的太使劲了，动作太激烈了，欲求不满每天都要，还非要插到底，那就……呵呵。有可能发生胎膜破裂，羊水流失，会导致流产以及胎儿宫内窘迫缺氧，甚至发生胎死宫内。勿谓言之不预也。3、 孕晚期这就是怀孕最后的7-9月。此时性生活，最可能发生的问题是羊膜早破。胎儿是在羊膜囊里的。这个囊非常薄，只有几毫米厚。里面的羊水却非常多。有几公斤。再加上胎儿。十多公斤呢。羊膜囊本身是个保护层，可以缓解外界压力和冲击，防止胎儿和子宫粘连。到了孕晚期，羊水很多胎儿很沉，羊膜囊承受着巨大的压力，很容易因为外界的机械剪切力而破损。羊水流了一地不说，子宫也会和外界连通。此时孕妇免疫力不够高，外界的细菌病毒很容易经过阴道进入子宫，感染胎儿、胎盘及母体生殖器官， 诱发胎儿宫内感染，严重者可造成败血症等。除了羊膜早破和胎盘早剥，其实还有一个严重的问题，就是宫颈炎。平常，其实阴茎是不太容易接触到宫颈的。丁丁特别长的除外（黑……白……承认吧你就是不够长但是长也没毛用啊）。但是在孕晚期，子宫变的辣么大，把子宫颈就压低了。于是丁丁插入就很容易接触到宫颈。如果你那个丁丁特别脏，就可能造成宫颈感染，发炎，甚至是早产。4、 产褥期你要问了，怀孕的时候要不是不能啪要不是不能啪尽兴，那孩子都生下来了，可以尽情啪了吧？大白告诉你，刚生孩子后了2个月你还是忍忍吧。今日不宜啪啪啪……嘿嘿嘿也不宜。生产之后会不停的，少量的出血。这叫恶露。恶露流干净了。才能啪啪啪。那就是大概2个月到3个月之后了。如果恶露不净，还得去检查是为什么。此时你顶着恶露浴血奋战，结果可能就是各种发炎。宫颈炎子宫炎附件炎……然后你就一年不能啪了欧耶。总结口诀：早三月，晚三月，恶露不净不能啪。孕中期，三个月，有兴致就可以啪。三、 啪的时候用什么姿势比较好？在怀孕的时候，人家带着辣么大的肚子，你让人家还传教士，不好吧。否则结果如下。错误姿势：错误姿势的结果：‘最佳正确姿势女上：适合孕早中期次佳正确姿势侧卧：适合孕晚期季佳正确姿势后入：第四正确姿势口交：第五正确姿势69：正确姿势6我也不知道什么式注意以上姿势都不能过分激烈。要温柔。总之就是不能压到肚子还不能让孕妇太累啦。其实孕妇躺太久也不好，会压迫下腔静脉,会感气促,胸闷等仰卧位综合症,影响宫内胎儿供氧,引起胎儿宫内缺氧。所以速战速决吧！要温柔。要温柔。四、 孕期啪啪啪有什么注意事项？1、 孕期性交的频率应该小于1次每周。每次应短于10分钟。性生活前男女都应该进行仔细的清洗沐浴。2、 一定一定要温柔。其实，女人更喜欢温柔缓和的性爱。而不是猛烈凶狠的性爱。而且，如果过于猛烈，男人也很容易射精。所以不如慢慢来。3、 如果有以下问题，禁止性生活。1）.已确诊为“前置胎盘”、“重度妊娠高血压综合症”的孕妇,应绝对禁止过性生活,以免导致产前大出血、早产甚至胎儿宫内死亡[38]。2）.对既往有习惯性流产史或有多次早产史的孕妇,在整个妊娠期间都应该要绝对禁止过生活,甚至包括其它方式的性刺激,因为性兴奋也有可能诱发子宫的收缩而导致流产。3）.如果在性交时出现胎膜早破后,应立即到医院诊治。4、 孕期没有必要禁止性行为。反而可能造成男方出轨。适当的性行为是有利的。不但有利于孕妇和胎儿的身体，也会有利于家庭和谐，还会缓解孕妇的焦虑。但是女方最好不要频繁换性伴侣……会出事的。5、 即便是怀孕前三月和后三月，也不是绝对不允许性爱。首先必须女方允许。其次必须动作轻柔。最后，最好不要给女方性高潮。因为性高潮会导致一系列的内分泌神经变化，有可能会影响胎儿的健康。而且性高潮会直接导致子宫收缩，造成早产危险。6、 其实孕期无论妈妈还是爸爸都有性欲低下的情况。所以适当使用情趣玩具是可以的。7、 在整个怀孕期间，孕妇的性欲状态是有变化的。在孕早期的三个月，通常会发生早孕反应。恶心呕吐，不思饮食，情绪低落，精神疲惫。此时一般孕妇也不会有很强烈的性欲。在孕中期，早孕反应消失，食欲和情绪恢复正常，饱暖思淫欲，再加上孕妇体内的雌激素和孕激素含量随着孕期的延长而有所增加，性欲就会大大提高。而且此时一般腹部隆起还不明显，即便性爱也不会有很大障碍。所以此时也是孕妇最想要的时候。到了孕晚期，肚子变得很大，运动不便，本身就很累，再加上孕妇会更想保护胎儿，此时进行性生活并不太好。但是可以进行一些缓和的调情活动。比如手交，口交等。8、 孕期性生活必须戴套。此时不能服用避孕药是肯定的。你怀着孩子还吃避孕药是想流产吗？必须戴套的原因是为了安全和卫生。即便男性已经洗澡过，生殖器上依然残留有很多病菌。这些病菌一旦接触子宫颈，就可能引发炎症。而且精液中的物质也有可能诱发子宫收缩。你不想早产吧。9、 即便是产后，如果已经停止哺乳，就必须使用避孕套。只有哺乳期间可以自然避孕。此时也吃避孕药也不合适。因为女性身体内分泌还没有调整过来。10、 直接刺激子宫颈也会导致子宫收缩。所以尽量不要插太深。只要九浅就好了。不要一深了。11、 刺激乳房和乳头也有可能导致子宫收缩。所以手法必须轻柔，揉胸是不允许的。12、 肛交绝对不允许。因为很容易感染出现伤口，造成细菌扩散。也最好不要给女方手交。因为手交产生的性高潮更强烈，更持久，子宫收缩也更强烈和持久。如果你不想你老婆早产，别碰阴蒂。13、 孕期性生活往往会出现腰酸背痛小肚子痛。因为孕期性高潮消退的更慢，性反应出现迟缓，盆腔和性器官充血更明显，高潮持续时间也会延长。所以。还是节制的好。14、 事实上，以上内容主要是为了安全起见。子宫收缩如果只是生理性的收缩，也没有坏处。如果有人说孕期性行为一定会导致早产流产，他也是完全没有根据的。无论孕早期还是中期还是晚期，都是可以过性生活的。15、 性高潮也不是绝对不允许。其实完全可以百无禁忌，但是前提是，男女双方都没有心理负担，能够理解科学安全的性爱是怎样的。16、 而且，有人认为，孕期性生活甚至有助于降低早产的危险。精液里的前列腺素会使宫颈更成熟，阴道性交有利于产妇自然顺产。17、 我绝对没有说孕期性生活会导致早产，只是，如果过分了，也有可能。安全第一嘛。18、 当然，大前提是，我爱你。参考文献：1、 张唯力, 杨锡蒂, 刘云. 丈夫在妻子妊娠期性生活的调查[J]. 中国男科学杂志, 2004, 18(4):55-57.2、 汪云. 妊娠期间的性生活状况调查——958例回顾分析[J]. 中国性科学, 1996(3).3、 张唯力, 杨锡蒂, 刘云. 丈夫在妻子妊娠期性生活的研究[J]. 中国性科学, 2004, 13(8):29-30.4、 刘凤文. 月经期、妊娠期性生活[J]. 性学, 1997(3):12-14.5、 张渺, 廖秦平, 王凤霞,等. 妊娠晚期妇女性现状研究[J]. 中华围产医学杂志, 2005, 8(2):97-100.6、 王小榕, 范玲, 马乐. 妊娠期性生活对母体及妊娠结局的影响[J]. 中国性科学, 2013, 22(9):54-56.7、 张渺, 廖秦平. 性生活对妊娠晚期的影响[C]// 中国性学会第五届年会学术论文集. 2003.8、 罗小峰, 白亚娜, 胡晓斌,等. 农村妇女孕产期性生活状况及宫颈炎患病情况调查结果分析[J]. 中国妇幼保健, 2007, 22(25):3555-3556.9、 周华波. 长沙市男性在妻子妊娠期性观念和性生活状况的调查研究[D]. 中南大学, 2013.想第一时间看到大白的文章，请关注大白的微信号：生命体。vita-force饮用妹汁是一种怎样的体验？ - 公子大白的回答【连载14】【人类的性生活】【深夜重口味】精液啥味，你吃过么？ - 青春期教室 - 知乎专栏【连载13】【人类的性生活】【深夜重口味】关于体香，你有35件事从来不知道 - 青春期教室 - 知乎专栏【连载12】【人类的性生活】【深夜重口味】总吃冰激凌真的会痛经 - 青春期教室 - 知乎专栏【连载11】【人类的性生活】【深夜重口味】足控那些事 - 青春期教室 - 知乎专栏【连载10】【人类的性生活】【深夜重口味】关于勃起，你又有38件事从来不知道 - 青春期教室 - 知乎专栏【连载9】【人类的性生活】【深夜重口味】关于精子，你有30件事从来不知道 - 青春期教室 - 知乎专栏【连载8】【人类的性生活】【深夜重口味】乳房是怎么进化出来的？ - 青春期教室 - 知乎专栏【连载7】【人类的性生活】【深夜重口味】乳房那些事（一）青春期的乳房怎么发育？ - 青春期教室 - 知乎专栏【连载6】【人类的性生活】【深夜重口味】捐精是怎么回事？ - 青春期教室 - 知乎专【连载5】【人类的性生活】【深夜重口味】丁丁碰到蚯蚓就会肿？ - 青春期教室 - 知乎专栏【连载4】【人类的性生活】【深夜重口味】色情有害吗？ - 青春期教室 - 知乎专栏【连载3】【人类的性生活】【深夜重口味】射精是怎么回事 - 青春期教室 - 知乎专栏【连载2】【人类的性生活】【深夜重口味】避孕那些事 - 青春期教室 - 知乎专栏【连载1】【人类的性生活】【深夜重口味】包皮论（包皮就是包皮不是皮包看好了） - 青春期教室 - 知乎专栏如果你喜欢我的文章，您可以支持大白一元钱作为鼓励~谢谢~第一个是支付宝支付的二维码。第二个是微信支付的二维码。
很多禁忌的来源并不是医学，而是心理。 女孩子，嫁给你做了老婆，怀了孕，承受着各种孕期反应，本来就很辛苦，结果吧，男的性欲旺盛，不顾老婆反对，非要做爱，还拿出西方那一套证据来说孕期做爱没有事。胎儿稳的还好，若是不稳，最终导致了流产，那就同时… 很多禁忌的来源并不是医学，而是心理。女孩子，嫁给你做了老婆，怀了孕，承受着各种孕期反应，本来就很辛苦，结果吧，男的性欲旺盛，不顾老婆反对，非要做爱，还拿出西方那一套证据来说孕期做爱没有事。胎儿稳的还好，若是不稳，最终导致了流产，那就同时伤害了辛苦的妻子和还未降生的胎儿。身为一个男人，你觉得这事办的你还算是个男人么？要我说，孕期能不能做爱？能，怎么不能，又没有人把阴茎拴起来，或者把阴道堵起来，怎么不能做爱？功能上是可以的。可是呢？都说孕妇要避免进行剧烈运动，以免流产，做爱算不算？这要细分了，大家都是老司机，什么剧烈什么不剧烈大家都懂的，我就不说了。当然，如果老婆要求，那我会满足她，不过会尽可能得轻一点，不那么剧烈。说这么多，其实就一句话:男人为了自己的性欲而支持孕期做爱的，绝对是坏。
老一辈的人说：不可以！ 这一辈的人多说：前三后三不可以。 我查过，是可以的，部分持支持观点的理由包含：做爱能够有助于孕妇身心愉悦，对生产有好处。 好吧，这个问题我邀请了田医生。 期待专家的专业回答。 老一辈的人说：不可以！这一辈的人多说：前三后三不可以。我查过，是可以的，部分持支持观点的理由包含：做爱能够有助于孕妇身心愉悦，对生产有好处。好吧，这个问题我邀请了田医生。期待专家的专业回答。
专家认为，怀孕的前3个月和怀孕最后2个月应尽量减少或者停止房事，中期节制房事。但是，怀孕期间可以有性生活吗？答案是绝对可以，不过得注意以下几点。 1、做好个人卫生大家都知道不注意卫生会容易引发细菌感染，所以还是比较注意的。但手部的卫生却往往被… 专家认为，怀孕的前3个月和怀孕最后2个月应尽量减少或者停止房事，中期节制房事。但是，怀孕期间可以有性生活吗？答案是绝对可以，不过得注意以下几点。1、做好个人卫生大家都知道不注意卫生会容易引发细菌感染，所以还是比较注意的。但手部的卫生却往往被大家所忽视，因此做爱前要充分对手掌以及指甲等进行清洗，并且要养成勤剪指甲的习惯。2、前戏不要过于激烈有些孕妇会由于乳头过度刺激而引发腹部肿胀，因此要尽量避免过度抚摩胸部。特别是在发生乳头流出液体的现象时，最好不要再进一步刺激乳房。同时，还要尽量避免过于激烈地爱抚阴道。 3、选择不压迫腹部的体位，且丈夫的动作要温柔如果一种体位让你感觉疼痛、辛苦或者腹部受压，千万不要强迫自己忍耐，而应该马上换别的体位。此外，精液中含有使子宫收缩的前列腺素，因此曾经有过剖腹产、早产或腹部易肿胀的孕妇，在做爱时最好让丈夫带上安全套。4、如果感到十分疼痛，就要暂时中断一下如果感到腹部肿胀或疼痛，应暂时中断休息一会，待肿胀感消失后，还可以继续做爱。此外，孕妇仰卧做爱时有时会因血压下降而感觉不舒适，此时也要暂时中断休息一下，并适当地将身体左右倾斜调整，不适感就会慢慢消失。以上内容来自“辣妈必贝”微信公众号，ID：agesun123
我就是自学哒，《刘传教你学吉他》 我就是自学哒，《刘传教你学吉他》
不能 不能
看书吧，三月通。不过能否坚持下去是个问题，如果不是有强烈的对吉他的热爱之情或者自控力，还是不要自学的好。 看书吧，三月通。不过能否坚持下去是个问题，如果不是有强烈的对吉他的热爱之情或者自控力，还是不要自学的好。
用了一年z9mini，跟题主说说我的感慨，本人女生，不玩游戏，学习软件多， 用后感觉就是拍照媲美单反是不可能的，京东自营点买的，系统差，一个月以后就已经不能手动系统升级了，售后说连接电脑试一下，我也懒得弄， 经常有软件停止运行的提示，卡，死机 总… 用了一年z9mini，跟题主说说我的感慨，本人女生，不玩游戏，学习软件多，用后感觉就是拍照媲美单反是不可能的，京东自营点买的，系统差，一个月以后就已经不能手动系统升级了，售后说连接电脑试一下，我也懒得弄，经常有软件停止运行的提示，卡，死机总的来说广告做的让人心动，但是毕竟新兴产品，各方面都太弱了点。一时想不起来更多了，因为我已经习惯各种bug了，
一周时间用了两个努比亚手机的来回答。 京东自营买了努比亚z11mini,20号收到货，用了一天，发现微信输入文字时手机屏幕亮度有点变化，我觉得这都是小事，就没在意。然后第二天间歇性的没有网，问了三个客服，终于有一个给我说升级系统试试。我进系统升级里… 一周时间用了两个努比亚手机的来回答。京东自营买了努比亚z11mini,20号收到货，用了一天，发现微信输入文字时手机屏幕亮度有点变化，我觉得这都是小事，就没在意。然后第二天间歇性的没有网，问了三个客服，终于有一个给我说升级系统试试。我进系统升级里面发现新版本的系统有一项是专门针对这个问题的，这说明间歇性上不了网是一个很大很普遍的系统bug。 第三天晚上，23号，在看白天拍的照片，屏幕突然开始闪烁，怎么描述呢，就是忽明忽暗的快速闪动，而且屏幕亮的时间越长，屏幕越花，开始出现横向条纹。本来冲着广告说的拍照好买的，结果尽处理一些手机自身的问题，还没有仔细看拍照效果和其他的方面，手机已经不能看了。申请换货吧，对努比亚还抱有一点希望。我所在的行业也是手机制造，这个手机肯定属于不良品，但是不良品流入市场是一个小概率事件，让我碰见了一次，就当是中大奖了，按统计学来说，我换机后再碰到不良品的概率几乎为零。 24日，京东，申请售后，换机服务。幸亏手机没摔没磕碰，早上9点提交的申请，收货小哥9点半就打电话来取货了，不禁感叹这就是帝都的速度。25日晚，京东打电话过来问我收货地址，确认无误后，26号上午新手机送到，包装盒撕开塑料纸后上面看起来有水渍，不过盒子里面看起来都好。新手机打开，我当然首先看屏幕有没有闪烁了。微信输入文字是没有闪烁的，这让我松了一口气。但是，（凡事如果没有但是该多好）我在向下翻聊天记录时，屏幕的亮度会有变化，一般都是亮度稍微变亮一些，再往下滑聊天记录时又会恢复以前的亮度（亮度设置的是非自动亮度）。然后用百词斩背单词，发现单词切换时有的单词页面亮度会高一点，至于是哪个单词，这是随机的。拍照，比我499元的红米在逆光的表现下好，像素也明显高于800万。不过涂抹感很严重，估计是算法为了降噪而牺牲了细节。另外，照片的颜色很鲜艳，设置里面饱和度，对比度，锐化都没有调整选项。自动挡的白平衡都不正确，两个手机都是如此。手动挡比较丰富，可玩性强。 另外，我今晚（27日）听歌时又遗憾的发现，耳机里的噪音很严重，特意对比了一下我用了两年的红米手机，确定这噪音确实是努比亚手机的问题，我习惯晚上睡前声音放小听歌，这个噪音让我很难受。上一个手机噪音没有这么严重。 一周时间，用了两个同款的努比亚两个都有问题，我对这个品牌已经不抱希望了，明天看看能不能退货。嗯，手机打字。这个手机就是换货的努比亚z11mini。京东自营售价1399。明天有时间再用camera raw打开手机拍的dng格式的照片看看效果再补述。当然要在我手机还没退的前提下。
系统性能我不懂，但是就自己所买的Z11生活中的普通应用都足够了，而且没有系统升级过没有电话打不通的情况没有无网路信号的情况。建议购买 系统性能我不懂，但是就自己所买的Z11生活中的普通应用都足够了，而且没有系统升级过没有电话打不通的情况没有无网路信号的情况。建议购买
主要优点：外观设计和机身质量。 主要缺点：系统优化一般， 更新过慢。 利益相关：之前用过z7max，被偷了！ 现在用了一年多Myprague。 主要优点：外观设计和机身质量。主要缺点：系统优化一般， 更新过慢。利益相关：之前用过z7max，被偷了！ 现在用了一年多Myprague。
挺好的，就是营销差些 挺好的，就是营销差些
谢谢亲们的回答。 谢谢亲们的回答。
奴婢哑品牌来自中兴！所以也继承了一些中兴的东西！ 但是总体来说还是个新的品牌! 系统和软件的能力还是太弱！ 奴婢哑只会不停的发新机，搞宣传搞噱头，到手即被淘汰！ 系统万年不更，剁手兴的传统，这才是奴婢哑的真个性！ 奴婢哑就是个P图卖脸的，硬件差… 奴婢哑品牌来自中兴！所以也继承了一些中兴的东西！但是总体来说还是个新的品牌!系统和软件的能力还是太弱！奴婢哑只会不停的发新机，搞宣传搞噱头，到手即被淘汰！系统万年不更，剁手兴的传统，这才是奴婢哑的真个性！奴婢哑就是个P图卖脸的，硬件差，系统差，UI丑，更新慢，发热严重，价格高，售后差，各种随机小BUG！
有首先劝菇凉爱惜身体啊~~月经时期女性的免疫力会下降，这段时间不适合性交(不少妹子本来就有痛经，经过这一折腾，岂不是······)。 本来男性的生殖器就存在包皮垢、细菌等等，循证医学上认为，男性包皮过长在割过包皮后，能有效降低阴茎癌的患病率。… 有首先劝菇凉爱惜身体啊~~月经时期女性的免疫力会下降，这段时间不适合性交(不少妹子本来就有痛经，经过这一折腾，岂不是······)。本来男性的生殖器就存在包皮垢、细菌等等，循证医学上认为，男性包皮过长在割过包皮后，能有效降低阴茎癌的患病率。如果不注意生殖器卫生，HPV感染、妇科炎症等等几率都会增加。有一个说法是与包皮过长的男性性交的女性患宫颈癌的几率会增高（这个说法我没有去找文献，如果错误或者不严谨的地方欢迎指出）。不过不注意性交卫生的确会大大提高感染的几率。在此，提示大家月经期最好不要性交，性交时注意性卫生。现在回答「来大姨妈会不会怀孕」。我只能给题主说理论上是不会的。关于女性排卵具体机制留坑上完课再填。现在举个例吧。是不是戴安全套性交就不会怀孕呢？肯定不是啊，因为套套也有可能会破········下面进入正题吧······大家听说过处女怀孕吗？对，就是处女怀孕，不是什么上帝让圣母玛利亚童女怀孕的那个·····我的产科老师就在临床上遇到一例。女，26岁，孕32周，来做产检，和医生讨论是剖腹产还是顺产。我老师想到嘛，都在讨论剖腹产还是顺产的问题了，就做个阴道检查啊。结果那妹子死活不让，僵持了半个小时，后来才支支吾吾说了她还是处女。然后一群医生就风中凌乱了·······后来患者说她对于哪方面有心理障碍，和老公结婚一年都还没有同房。 至于孩子是怎么怀上的，给大家科普一下，处女膜其实是有一指的小洞（并不是每个妹子都这样），体外射精，精子通过这个洞奋力游进了阴道，游过了宫颈口，到达子宫，到达输卵管壶腹部，和卵子相会，结合成受精卵。后来我们有劝告患者进行心理治疗，宝宝还是顺产下来了。最后一句，女孩子对自己好点，月经期还要同房的男的就别要了。
姑娘下次不要这样了。虽然不会怀孕。 但是，经期AA，对你健康非常不好。一方面是妇科疾病，另一方面是会产生抗精子抗体。等你想要娃的时候，你会发现，你的体内排斥精子。。你还怎么受精。。。 姑娘下次不要这样了。虽然不会怀孕。但是，经期AA，对你健康非常不好。一方面是妇科疾病，另一方面是会产生抗精子抗体。等你想要娃的时候，你会发现，你的体内排斥精子。。你还怎么受精。。。
理论上月经期间同房不会怀孕。 理论上月经期间同房不会怀孕。
非专业人士，随便说说，我认为在你的骨头停止生长之前，跑步是可以促进增高的。我本人大一和大二上学期一年半的时间身高没有显著变化，大二下学期跑步和进行各种减脂健身，周围的人都说我高了，用那种投币的测量仪量发现从以前的166.5到167.5（cm），虽然没… 非专业人士，随便说说，我认为在你的骨头停止生长之前，跑步是可以促进增高的。我本人大一和大二上学期一年半的时间身高没有显著变化，大二下学期跑步和进行各种减脂健身，周围的人都说我高了，用那种投币的测量仪量发现从以前的166.5到167.5（cm），虽然没有客观证据表明是跑步起的作用，但是毕竟大家对我评价的变化始于跑步，况且即使不能切实增高，跑瘦了也显高，不是咩～So，题主就热情似火地跑起来吧～～^_^
少吃鸡蛋。多喝骨头汤。我就是，后天长高的 少吃鸡蛋。多喝骨头汤。我就是，后天长高的
单纯的跑步！没有用！！而且腿会粗！！ 单纯的跑步！没有用！！而且腿会粗！！
只要骨骼没有闭合，吃左旋肉碱配合运动是可以刺激二次发育，给身体长高的信号的 只要骨骼没有闭合，吃左旋肉碱配合运动是可以刺激二次发育，给身体长高的信号的
我现在也有这种感觉，当然我大多数情况下是认为这是跑步帮我把延续很久的驼背的毛病治好了… 我现在也有这种感觉，当然我大多数情况下是认为这是跑步帮我把延续很久的驼背的毛病治好了…
奇异果是英文Kiwi fruit的音译，类似的有: 士多啤梨（strawberry）, 蛇果/滴厘蛇果（red delicious apple）, 碧根果（山核桃，pecan）, 车厘子（cherries）， 提子（Vitis，拉丁文） 奇异果是英文Kiwi fruit的音译，类似的有:士多啤梨（strawberry）, 蛇果/滴厘蛇果（red delicious apple）, 碧根果（山核桃，pecan）, 车厘子（cherries），提子（Vitis，拉丁文）
猕猴桃就是奇异果啊…… 猕猴桃就是奇异果啊……
看你个人定义了。 分类学上 左边都是白菜Brassica rapa 右边都是甘蓝Brassica oleracea Cheng F, Sun R, Hou X, Zheng H, Zhang F, Zhang Y, Liu B, Liang J, Zhuang M, Liu Y, Liu D, Wang X, Li P, Liu Y, Lin K, Bucher J, Zhang N, Wang Y, Wang H, Den… 看你个人定义了。分类学上左边都是白菜左边都是白菜Brassica rapa右边都是甘蓝Brassica oleraceaCheng F, Sun R, Hou X, Zheng H, Zhang F, Zhang Y, Liu B, Liang J, Zhuang M, Liu Y, Liu D, Wang X, Li P, Liu Y, Lin K, Bucher J, Zhang N, Wang Y, Wang H, Deng J et al. Subgenome parallel selection is associated with morphotype diversification and convergent crop domestication in Brassica rapa and Brassica oleracea. Nature Genetics, 2016, doi: 10.1038/ng.3634林奈 双名法。猕猴桃 kiwi fruit（奇异果） 都是Actinidia chinensis Planch凤梨与菠萝在生物学上是同一种水果。Ananas comosus
一直以为奇异果就是猕猴桃凤梨和菠萝是上次去水果店老板给科普了一下才看出来他们的不同 一直以为奇异果就是猕猴桃凤梨和菠萝是上次去水果店老板给科普了一下才看出来他们的不同
这个事要看你站在市面尺度上看 如果从生物学角度看 就是一种东西 产地不同的不同亚种 会被专业人士冠以不同的名字 以示区分 比如鳜鱼 黑龙江产的就叫敖花 比如rose 欧洲人不能区分月季 玫瑰 蔷薇的不同 所以都叫rose 这个事要看你站在市面尺度上看 如果从生物学角度看 就是一种东西 产地不同的不同亚种 会被专业人士冠以不同的名字 以示区分 比如鳜鱼 黑龙江产的就叫敖花 比如rose 欧洲人不能区分月季 玫瑰 蔷薇的不同 所以都叫rose
奇异果-猕猴桃 樱桃-车厘子 凤梨-菠萝 你懂的 奇异果-猕猴桃樱桃-车厘子凤梨-菠萝你懂的
中国拥有世界最高的剖宫产率，所以剖宫产后阴道分娩（VBAC）得到越来越高的重视，无论是医学专业领域还是普通孕妇需求 ，这都是一个热点。 过去（上世纪70年代之前）的观点是“一旦剖宫产，永远剖宫产”（Once c-section，always c-section）；但是随着全球… 中国拥有世界最高的剖宫产率，所以剖宫产后阴道分娩（VBAC）得到越来越高的重视，无论是医学专业领域还是普通孕妇需求 ，这都是一个热点。过去（上世纪70年代之前）的观点是“一旦剖宫产，永远剖宫产”（Once c-section，always c-section）；但是随着全球剖宫产率的升高，国外首先开始探索剖宫产后阴道分娩。目前的状况是，欧洲做的最大胆，北美紧随其后，相对保守，他们都已经出了VBAC的临床指南作为指导，已经有相当一部分曾经做过剖宫产的孕妇又顺利的阴道分娩了；国内目前还没有指南，也没有广泛开展，但是剖宫产疤痕子宫也已经不是剖宫产的绝对指征了，对于一些中孕引产或者晚期流产的产妇，也还是在尝试VBAC的。剖宫产后阴道分娩最怕的是子宫破裂，这是严重危及母儿生命的并发症，是产科医生一辈子都不想遇到的并发症。但是随着手术技术的改进和评估的细化，国外VBAC的子宫破裂率可以控制在1%以下，大约5‰的样子。这个数值确实比较低，但还是那句话，低发病率敌不过基数大，如果有1万个孕妇的话，就大约会有50个发生子宫破裂，这是一个不小的数目！是否可以尝试VBAC，取决于风险的评估，总的原则就是：子宫破裂的风险尽可能小，阴道分娩的成功可能性尽可能的大。具体要关注的，除了正常阴道分娩需要具备的条件之外，还重点关注这么几点：前次剖宫产的手术方式。如果前次剖宫产的手术方式是子宫下段横切口的话，那么子宫破裂的机会是最小的。而如果是子宫体部剖宫产的话，认为是VBAC的禁忌，因为子宫破裂的风险很大。另外，认为手术时子宫两层缝合的话会降低子宫破裂的风险。前次剖宫产和再次妊娠的间隔时间。比较认可的数据是，如果间隔两年以上，子宫破裂的风险是相对较小的，间隔一到两年风险增加两倍，间隔不到一年风险增加三倍。当然，这是一个相对风险，而不是绝对发生。我曾经给一个剖宫产术后4个月就怀孕的孕妇做剖宫产，术中看到子宫下段也没有特别菲薄；也曾经管理过一个剖宫产术后7个月怀孕，27周流产的病人，分娩过程顺利。所以，间隔时间是一个相关因素，我们建议术后严格避孕2年，但不是绝对的，如果真的2年内意外怀孕了，应该告知风险，而不是医学建议流产的指征。前次剖宫产原因。如果前次剖宫产是因为臀位或者胎儿窘迫这样的胎儿因素，而这次怀孕没有再发生之前的情况，那么子宫破裂的机会是相对小的。而如果前次剖宫产就是因为相对头盆不称，那么这次怀孕也不建议阴道分娩。所以，要尝试VBAC，应该排除造成前次剖宫产的因素。胎儿估计体重。如果估计胎儿体重比较轻，或者本来就是未足月的情况，那么子宫破裂的风险是小的；而如果估计胎儿较大，或者孕妇有糖尿病，可能会增加子宫破裂风险。之前是否有所阴道分娩经历。就是说之前除了剖宫产之外，是不是也曾经有过阴道分娩，如果有过的话，VBAC的成功率可以提高5-7倍。产程进展情况。如果要尝试VBAC，我们希望是产程自然发动，而不是医学的药物催产，一般认为疤痕子宫是药物引产的禁忌症。而如果VBAC过程中发生产程进展不理想，那么通常要放宽剖宫产指征，尽早行手术。另外，也有说法认为子宫下段疤痕的厚度和VBAC成功率有关，并且有2.5或者3.0mm的推荐值。但是因为B超准确测量这个厚度相对比较困难，所以也不是很绝对。国外尝试VBAC很多是直接在手术室分娩的，一旦出现严重情况，马上转为手术。所以，尝试VBAC应该在有应急能力、可以处理子宫破裂紧急情况的大医院进行，并且持续胎心监护。虽然关于VBAC已经有了不少相关文献，但是很多医生认为，关于VBAC是没法设计出理想的随机对照试验的，所以对于相关文献的态度还是趋于保守。对于要尝试VBAC的孕妇要详细告知相关风险，而以目前国内的医患关系来看，广泛开展VBAC难度还是比较大的。
有朋友希望我讲详细一点，我自己也非常想总结，只不过现在小孩才3个月，一直没有静下心来梳理，我慢慢写，等写完了我会@你们看。 2008年的时候并不是所有的人都想顺产，而等到今年我生小孩的时候，顺产的比例已经大大的提高了，8年的时间改变了很多东西。我… 有朋友希望我讲详细一点，我自己也非常想总结，只不过现在小孩才3个月，一直没有静下心来梳理，我慢慢写，等写完了我会@你们看。2008年的时候并不是所有的人都想顺产，而等到今年我生小孩的时候，顺产的比例已经大大的提高了，8年的时间改变了很多东西。我当时想顺产，一是看书知道这对孩子好，大部分妈妈对孩子的这种爱，都是一样的，都想给他最好的，二是出于爱美，顺产身体不留疤痕，恢复快。可是当年太年轻，看上去成年了但脑子还不清楚。犯了几个很典型的错误：1、长太胖。听信了猪一样的队友说的，怀孕是最佳放纵食欲的时机，每餐吃的比男人还多。最后体重飙升40斤有多，孕后期已经147斤，之后都不再称体重。小孩预测体重已经是巨大儿，最后生出来也有8斤1两，这已经是剖腹产指征。生完之后还有130多斤。2、对生育这件大事混沌却自我感觉良好。听到太多的生育孩子的故事都是甜蜜的，所以思想上认识太不够。一直认为自己身体好，觉得顺产是理所当然的事。工作到预产期前两周，结果等了二十天小孩都没出来，在家待产的时候，没有保持工作时的节奏，人变得懒散，没有调节好，保持一个好的状态。上了孕妇课，但却没有真正的把知识记在脑子里，身体和精神处于一种比较混沌但自我感觉良好的状态。3、各方面的安排欠妥当。见红就急匆匆的去医院，但等了一两天都没生，医院的环境潮湿脏乱吵，既不让外出又不让回家，整个人很压抑，孕妇之间彼此干扰，有的人咳嗽半夜，冲凉吃饭家人往来，无法好好的休养生息，最后还染上轻微的感冒。到生育前本来准备顺产，羊水都破了，约定送饭的老公（前夫）却迟迟没到，搞半天他公司开会，一直拖延。我当时也傻，应该自己在医院叫好饭。在这样的混乱之中，又累又饿又痛，等到开一指时，已经完全没了体力，意志力全面溃散。好死不死，我爸爸又发了一条短信给我，说小孩太大顺产吃亏。（出生8斤1两，54厘米。）这个时候前夫到了，吃了几口饭我就坚持不下去。按道理说刨腹产不能吃饭，顺产又应该吃饱，我两头不着，在万般痛苦之中，顺转刨。生完之后，为了母乳，坚持把小孩留在身边，没有好好休息，而家人又第一次照顾产妇，十分混乱。月子里吃什么，也产生冲突。身心俱疲。那一年生育的人很多，虽然是有熟人的三甲医院，但医院拥挤又脏乱，管理非常混乱。入院待产的时候，听到查房的医生责怪另一个医生，由于医术不精，导致根本不需要住院待产的与我同一待产房的一孕妇白白住院好多天，耗钱又耗神，我入世不深，听到这样的事，心想怎么还会有这样猪的医生，可没想到最后就是他帮我接生。（前不久曝光当时的院长现在正被立案，颇有些感慨）。没有休息好，身体有感染，没有吃好，精神上压力又大，出院几天后伤口化脓感染，再次入院12天，痛不欲生。一边是不明原因的咳嗽，专家会诊都好不了，一边为了母乳，每隔两小时就挤奶，睡觉也不耽误（还弄了闹铃），一边伤口还愈合不了，必须让脓流出，咳一下痛一下，挤奶的时候又痛……本来想不动声色不留痕迹的顺产，不仅饱腹产的痕迹，而且由于2次感染，必须让伤口敞开，所以愈合后伤口也比较明显，而不是像有的孕妇基本看不出来。身体，精神，多重痛苦，怨恨，懊恼。本应该是充满甜蜜的生育，却多了这么多不应该的事情。某种程度上，甚至影响了我和前夫，和我母亲的关系。这段回忆非常痛苦，在于你不仅要面对他人的过错，更要面对自己的愚蠢。我事后一点一滴的回忆、总结：1、做事情要精确。处于混沌状态的时候，人是懒惰的，是一种听天由命的状态，所以被命运宰割，也是理所当然的。你大概知道一件东西，和你精准的知道一样东西，是完全不一样的。这种精确，是一种实事求是的精神。放到生育上，就是你要知道，哪些指征才是生育的真实指标，见红，破水，多少分钟一次的宫缩，到什么程度。如果要顺产，需要哪些条件的配合？这必须多看多学多问，心里才有个谱。在第一次生产的时候，我都以为我懂，但我只是似乎懂。2、不要依赖别人。不要依赖老公父母医师。在我感染后二次住院的时候，甚至还会出现不记得给我上药不记得帮我取针的事，这可是省妇幼啊！所幸我已经长了心眼，开始要弄个明白，才得以及时发现，保护了自己。饿了就吃，自己安排好，不要等人送饭，困了就睡，觉得不应该在医院，就应该想办法出院在家休息，而不是误以为医院会照顾好我的身体。要照顾自己，尊重自己。3、以自己为重。我记得我生完孩子还在回复亲友们的祝福短信，累疲了自己都不知道，但其实这些事有多重要呢？早回晚回又有什么关系呢？更深的可能是因为我的教育问题，总是以他人为重。这一段经历如此痛苦，尽管孩子出生给我们带来了巨大的欢乐，作为独生子女，我仍然不愿再生第二个。现在看来，这件事情上从根本上动摇了我和前夫的关系。在此之前，我一直混沌的认为，我和我的先生必须能过上幸福的生活，所以我对他的一而再再而三的信任、包容。嫁给他，我的生活水准降低了无数档次，我也毫无怨言。但经历了这一次事故，包括身体极度虚弱又久咳不愈之后出现的濒死的幻觉，我开始不得不面对一件事情：与他在一起，生无可恋，而记忆中孩子凝望我的眼神，对一种浪漫爱情的向往，才让我再次鼓起勇气。所幸孩子一切都非常好。我是在破了羊水开了一指之后才转刨腹产，对孩子的影响并不算太大，我的孩子智力、体育能力都还不错。在他读幼儿园后，我的时间开始多了，于是开始有目的的运动旅游。2011年，是打网球爬山，2012年9月开始跳钢管舞和爵士，到了2013年已经可以与舞团的姐妹们参加一些有偿演出，虽然是玩票性质，但对30多的我，是非常新鲜又兴奋的。到2014年年初，我的身体状态开始达到很好的水平，马甲线也有了。当时我的一个闺密以我为目标，把我的照片发到她朋友圈，吸引了不少粉丝。我一时兴起，干脆在朋友圈开了个马甲线群，免费带他们健身，那时候是2014年4月初。不知道带了多少马甲线出来，总之，在培养别人时，我更不可以懈怠。为了更进步，我5月中报名7月的钢管舞锦标赛，以纯业余选手的基础，挑战了职业的难度。期间的辛苦，对意志力的考验，与生孩子无异。当年我的体重达到最低99斤，一般在102斤左右波动。我的先生也是在这个时候认识我的，可以说是我运动上的“粉丝”和战友。直到怀孕前，我风雨无阻的连续运动一年多，瑜伽跳舞走路游泳，自体力量训练，视频学习，而且强度不小。以至于我去动静界测身体时，他们的教练说“完美”。我试过plank3次，第一次8分钟，第三次15分多。也在这段时间，人生中第一次劈叉，到立，翻跟头。也就是说，我的身体，比我第一次怀孕时，更好了。运动改变了我。去年我34，先生40，可我们仍然意外怀孕了，当时还在热恋中。恐惧再次袭击了我。因为我的特殊经历，加之我因离婚，总觉得没给第一个孩子最好的，还有愧疚，一想到若是再刨，再感染，那我如何照顾我的第一个孩子？先生贪靓，自己再变成一个肥婆，对他不住，我自尊也受不了。我思虑多次，接受了孩子的到来，但也下定决心，决定顺产。顺产恢复快，可以用最短时间回到大儿子身边，也可以最快恢复运动和夫妻生活。还是有一些怕，所以遗嘱都写好了。第二胎具体的经历：1、严格控制体重，全孕期不超过20斤。大概第8个月时，认识了一个在日本的朋友，得知日本医生会严格控制孕妇体重增加在8到15公斤。15公斤是给1米5高六七十斤重的孕妇的。以朋友为例，身高1米62体重50公斤，只被允许重10公斤。每次产检医生会严格检查，稍有超重就会警告她你这样会生不出来，以至于她每次产检前都会饿几天肚子。更惨的是比较胖的孕妇，整个孕期都不允许增加。观念完全不一样。而我，在见这朋友之前，就已经下决心，把孕期控制体重当大事。控制体重不等于节食！控制体重不等于节食！控制体重不等于节食！我建立了一个excel表格，具体记录每天运动饮食早中晚体重，从中也更了解自己身体：（1）早上一杯热茶（2）吃苹果（3）在家吃，橄榄油炒菜（4）在外吃，日本料理（5）咖啡，红豆水（6）香蕉，绿叶青菜，红薯以上，有益于排便，控制体重。从102到生产前的122，中间最高125，后来通过饮食运动，又降下来。吃上，有也没有忌讳。西瓜，韭菜，蟹，日料三文鱼，甚至薏米，都在孕期吃了，不过量不大。藏红花刻意回避了。2、不把自己当孕妇，运动生活照常。感谢互联网，我知道有马甲线孕妈，有马拉松孕妈，所以我也没闲着。第一个月，我第一次学会了头倒立式瑜伽体式。第二个月，我坐飞机去青海旅游。第三个月，陪儿子学游泳。从第四个月起，开始一边照顾自己，一边独立照顾进入一年级的儿子（经历过的妈妈们都知道有多大工作量）。也是从这个月开始，运动从之前的瑜伽，哑铃，钢管舞什么的，加上了跑步。没错，跑步。开始很慢，2公里20分钟，后来越来越快，最快跑步机是23分多4公里。到了7个多月，有点不敢跑了，但一直坚持至少1万步每天，我都是在公园散步时发现破了羊水，然后淡定回家收拾，入院。孕期性生活。老公的一个特搞笑的女同学对我们挤眼说“百无禁忌”。是的，我们一直做到预产期前两周，很愉悦。有个又帅又懂的老公，很幸运。3、一些准备，和也许有用的物品。在百度微博经常搜索“超快顺产”，看这些顺利的故事，想象自己也特别顺利的生产，具体到宫缩，开指等每一个产程，越具体越好。买茉莉花苞，新西兰覆盆子茶，德国会阴按摩油。不知道是这些东西的作用，还是老公的作用，还是运动，顺产是护士说我的产道条件非。常。好。与老公沟通，一定记得督促医师打无痛。开到第二指我就开始不停催打，没必要受多余的罪。医院不会主动打，一是麻醉师有限，二是剂量多与少，少了没效果，多了到最后你不省人事，开全指不会用力，他们也麻烦。我的体验非常好，打了催产后再打无痛，先睡了。再醒来后，又逐步越来越痛，自己叫的护士，根据痛感请他们检查是不是开的全指，然后配合他们指挥用力，流程很顺。头天5点多公园破羊水，9点多入院平躺，早上10点开一指，2点左右开十指，14点43分生。虽然我特别希望顺，但我也想好了，关键时刻还是要看客观条件：胎位，刨腹产的子宫壁厚度够不够，羊水是否混浊，这些医师会诊断，不能蛮干。生育后的一些情况：女儿6斤1，50cm，身体特别好，第二天无意识笑，第一周开始咬手，颈部力量好，稍扶就可以竖，6月4号自己仰卧翻身，现在特可爱，整天笑。全母乳，也好养，经常睡通宵，有一次在佛山住酒店，从9点半睡到早8点半。我们没请月嫂保姆，没请老人亲友，自己搞定了一切。………………......我是分割线.....................2008年，怀第一胎，一直想顺，失败，改刨，出院后伤口感染二次住院。那感觉，就像你想考北大清华，别说中山大学，专科线都没上。第一次怀疑自己的身体，第一次也是到目前最深的挫败，最不愿回忆的事。2016年，昨天，顺产女宝，无侧切，母女平安。第一胎刨，第二胎顺，较少见，所以得到产房医护赞扬，告诉我宫口条件好，肌肉好，会用力，现在产后恢复，也比平均好。这期间，为了顺产，启动最高自律，把决心藏到心底，连怀孕都不敢主动告诉朋友。把希望寄托在自己身上，每天记录饮食、运动、三餐体重，为了解身体和产程，临产前还在自学骨骼等相关医学常识。而这之前几年，我一直在探索与锻炼自己的身体，做了很多不可能的事。我35岁，我对此很骄傲。人最大的自信，就是对自己身体的自信，如果身体可逆，还有什么不可以？千万不要放弃自己啊！
最近，我开始思忖着要不要生二胎。不过，我那个剖宫产的肚子要想生二胎是不是该再等等呢？剖的刀疤上继续剖会不会很难看啊！一提起生产这事，我就会立马想起当年多么坚持要顺产，痛得要死都开到八指，最终却还是不得不去剖的惨痛经历。 所以当我看到也是博… 最近，我开始思忖着要不要生二胎。不过，我那个剖宫产的肚子要想生二胎是不是该再等等呢？剖的刀疤上继续剖会不会很难看啊！一提起生产这事，我就会立马想起当年多么坚持要顺产，痛得要死都开到八指，最终却还是不得不去剖的惨痛经历。 所以当我看到也是博士的芒果娘讲述“头胎剖二胎顺”的经历，就深深被触动了：一来中科院工作的她虽然只是简单记录但已足够靠谱严谨；二来文字看着很轻松，给每个有着同样担忧的麻麻鼓足了勇气。所以赶紧邀请她来分享。文：芒果娘（微博：@windcolour） 我想要头胎剖二胎顺（专业术语里简称vbac），起因得从老大说起。 怀老大后一心要顺，每天散步什么的，B超显示小盆友也不大，一切都很顺利。结果因为高度近视，1500度，当地妇产医院压根不给我自己生的机会，没等发动就被拉去剖了。那是五年前。 怀老二后，了解到最新的科研成果表明，生产过程中视网膜脱落的概率与近视与否不呈相关性；这几年vbac在国内开展也越来越多，上海一妇婴有专门的vbac门诊，成功率大致在90%，郑州有医院也已达到90%，于是想顺的心思又活络起来。 顺产除了对自己和小盆友都好之外，还有另外两点是我看中的：家有老大，顺产恢复快，能更快地有精力陪老大玩；生完后前三天的按需哺乳非常重要，剖腹产后伤口疼痛，坚持下来难度更大。 然后我就选了当地母乳喂养环境比较好、有vbac成功先例的医院建大卡。从产检到住院，再到进产房，都有医生好奇地问，头胎都剖了，近视依旧存在，为何二胎冒更多的风险要顺。这个问题其实我有慎重的考虑。 我仔细盘算了自身的情况，顺产的风险理论上有：1. 高度近视；2. 疤痕子宫；3. 脐带绕颈。 1. 高度近视。除了最新科研成果给予的信心外，产检医生对高度近视vbac的支持也是至关重要的。有意思的是，我产检的疤痕子宫专家门诊，年纪大的主任一口否决，中年医生态度中庸，年轻医生表示支持。 2. 疤痕子宫。vbac有一定的子宫破裂的风险（0.7-0.9%），这概率不算小，可也不太大，我觉得要拼人品。我的疤痕厚度2.4mm，一般2以上就可以，但也说是否破裂跟厚度无关，所以仅供参考。 3. 脐带绕颈。36、38周两次B超都是绕颈两圈。医生没说不能生，但是也提示有风险，于是我做好了生的时候胎心监护不过剖的心理准备。没想到，最后40周的那次B超显示不绕了！我感觉是个好兆头，哈哈。 所以，到最后1、3两个风险都不存在了。其实，即便3个风险都存在，也并非很可怕，无法尝试，因为这三点之间基本没有相关性，所以每一项发生的概率，都是独立的，并不是所谓的“风险更高”。 除了这三点，要想顺利vbac，还有继续拼人品的地方。 我知道两例vbac失败的，一例是在新加坡，7小时宫口还没开全，那边标准是试产6小时；一例是超期一周，一直只有不规则宫缩，胎盘已老化。前者跟不同医院的处理方式有关，后者的情况只能靠天吃饭，全看到时候自己生产的情况。因为vbac不能人工干预产程，不打催产素，不预先人工破水，有的医院不能无痛（我的医院看产妇情况），所以要顺利成功，真的要看运气的。 我是41周发动，生了24小时才生下来。我感觉自己真的很幸运^_^ 所以，总体来说，我的目标并非是一定要顺产，而是等发动。尽量等到小朋友自己觉得可以出来的时候，之后的生产方式，能顺最好，但并不强求。（下面是具体讲生产过程，有些长，有兴趣的麻麻可以继续看） 40周之后，好担心超期被剖，所以一直在留心各种发动的信息，包括：见红、破水、规律宫缩、宫颈黏液栓等。 40周+5那天凌晨，终于有了规律宫缩，大概7分钟左右一次，每次一分钟。当时心情好兴奋——终于等到了！但又有些忐忑，因为除了规律宫缩，其他啥症状都没。早上到了挂急诊，医生说开一指了。 然而办住院时，护士等了15分钟却没等到我宫缩。然后，上午宫缩就不规律了，中午入住病房，下午在胎监订饭吸氧胎监中度过，期间夹杂着各数次测胎心量体温。有点奇怪的是，从下午到晚上就几乎没有任何宫缩了。 第二天是40周+6，这天早上医生检查后说宫口未开。 “我昨天早上急诊时候，医生说我开一指了。” “那医生是我们医院出了名的，谁都说开一指。” &^%¥£€…… 于是，我坚决要求出院。没有宫缩见红破水，还不停地胎监测胎心，没必要。被各色人等警告风险，做过胎监，签了责任自负的字，终于出院啦！这还是托vbac的福，只能等自己发动，不然可能就被上催产素什么的了。 我回家搂着老大美美睡了场午觉，起床又看了一遍《超能陆战队》。 凌晨两点被宫缩惊醒。这一次我知道是真的了，跟之前那次完全不同，强烈到觉得疼痛，而且更规律，5分钟一次。还是用“阵痛”来表达，更有助于没经验的人体会。上厕所发现见红了。于是再次赶赴医院。 因为我妈妈用了5小时就生下了我，我就一直以为自己也会生很快。结果一直到晚上6点半，距离发动已经过去16个小时了，才开了两指，护士说因为我疤痕子宫，必须去产房了。这时疼痛已经很强烈，需要借助呼吸法来度过。 我的疤痕厚度2.4mm，医院说2mm以上就能打无痛，问我要不要打。我说再坚持一下。剖的麻药和顺的无痛都是背后脊椎那里打进去，生完老大有半个月，一觉醒来腰就酸到不能动，我感觉是麻药的后遗症，所以这次想尽量不打。 好友核桃告诉我，很多人在开三指的时候会痛到崩溃。果然，两个半小时过后，宫缩的疼痛逐渐大到我的极限，每次持续将近两分钟也好恐怖。护士检查了开指情况，依旧两指！于是我决定用无痛。 打完没多久就舒服了，有宫缩的感觉但是不痛了。趁着麻药的劲，我睡了两小时。事后想想打无痛还是值得的，像我这样产程长的，没有这两小时的休息，最后真的会没力气生，vbac还不能压肚子。十一点半醒来，开了三指啦，又开始需要呼吸控制疼痛了。 快到凌晨一点的时候，我上了产床，助产士就开始教我用力。可是，我不会用力。疤痕子宫又不能压肚子……加上我盆底肌比较厚（缺乏锻炼），尾椎骨有些上翘（等于出来时还要跨个门槛），最后还是侧切了一个据说很小的口子，然后枇杷就顺利出来了。如果我会用力，应该不用侧切的，不过能这样我已经很满足啦。 对了，差点忘了，最后的环节压肚子也就罢了，医生竟然还伸手到子宫里去掏。我痛得无法抑制的尖叫，比生还崩溃。据说是我疤痕子宫，所以必须掏才比较好……我是大Y妈，其他更多睡眠、喂养、二胎、心理、情商智商等问题请关注微信公众号“麻麻不麻烦（ID：mummy-care）”：港大教育学博士主创、最受高知妈妈欢迎的原创育儿号。国际幼儿教育协会专家指导，关注0-6岁宝宝的大脑科学、智商情商，也分享有关睡眠、喂养、疾病等最有细节、最具参考价值的育儿心得。
先纠正一下大家说的剖腹产其实医生叫做剖宫产。 一次剖宫产不代表永远要剖宫产 书犹药也,善读之可以医愚 ——刘向 一盎司的预防胜过一磅的治疗 强烈推荐这套书，《只有医生知道》，作者系协和医院妇产科副主任医师张羽博士 如何评价《只有医生知道》这本书… 先纠正一下大家说的剖腹产其实医生叫做剖宫产。一次剖宫产不代表永远要剖宫产书犹药也,善读之可以医愚 ——刘向一盎司的预防胜过一磅的治疗强烈推荐这套书，《只有医生知道》，作者系协和医院妇产科副主任医师张羽博士如何评价《只有医生知道》这本书？ - 张雨的回答以下全部引用自《只有医生知道》一次剖宫产不代表永远要剖宫产对于有过剖宫产史的孕妇，目前国内大多数医疗机构仍然遵循“一次剖宫产、永远剖宫产”的医疗原则。也就是说，上一胎剖了，这一胎没商量，还得剖。实际上，这一观念早已不再是真理。在美国，剖宫产后阴道分娩的成功率为60%～80%。您可能会说，美利坚那是发达国家，中美医患关系、医疗环境根本没有可比性。但是，就在同一片蓝天下，已经成立15年的北京和睦家医院，就有大量客观事实和实例说话。这家医院曾经一度号称京城唯一一家愿意为有过剖宫产史孕妇提供阴道试产机会的医疗单位，总成功率大约是72%。2012年，剖宫产后阴道试产的成功率已经达到90%。应该说，不论从处理病理产科的综合经验和实力，还是年分娩量等综合指标来看，这家外资医院都数不上一，也数不上二，但它的产科理念却最是先进，远远走在了很多三甲医院前头。诚然，不是所有做过剖宫产的孕妇都有条件和机会阴道试产。例如上次剖宫产的原因（最常见的是骨盆狭窄）仍然存在，这次仍然需要剖宫产。阴道试产需要满足的条件是：上一次剖宫产手术在子宫上的切口需要是全世界范围内常规使用的子宫下段横切口，这个横切口是指子宫上的，而不是腹部上的，这一点孕妇无从知道，只有你的手术医生知道，手术记录中有明确记录。横切口发生子宫破裂的风险最低，大概是0.7%。纵切口高达2%，不宜试产。最后，除了上次剖宫产留下的手术疤痕之外，子宫上不能再有其他瘢痕，也不能有子宫破裂的既往史。例如，除了剖宫产还做过子宫肌瘤切除手术的女性不宜试产。虽然子宫破裂的发生率不高，在过去10年中，美国进行过两项大规模观察性研究，深入探讨了剖宫产后阴道试产的有效性和安全性。这两项针对20000多名女性的研究结果显示，剖宫后阴道试产的子宫破裂率均不足1%。但破裂一旦发生，却是灾难性的。所以整个分娩期间，要求产科医生必须随时能够到场监护分娩，一旦出现危险，手术室必须有条件即刻提供安全的麻醉方式，任何时候都可以进行急诊剖宫产。应该说，我国任何一家三甲医院的妇产科都具备以上人员配备和硬件设施，可为什么愿意为有过剖宫产史的孕妇提供阴道试产机会的医院却凤毛麟角？应该说原因非常复杂，可能和整体医疗环境还不够宽松有关，医患关系还不够和谐有关，整个社会对医学局限性的认识还不是很充分有关。病人和社会对医生产生“绝对不能出错”的苛责，导致最终难以实现来自医生的担当有关。再或者，也可能和医生的收入、认识和胆识有关。不管怎么说，产科医生不给你机会试产，你就只能接受再次剖宫产，你就只能默默接受一切外科手术的基本定律和法则。只有医生知道，一次剖宫产手术以后，无论是肚皮还是盆腔，或多或少都会形成粘连，每做一次手术，手术难度和并发症出现的风险都会成倍增加。二次三次甚至更多次的剖宫产，在医学理论和临床实践中，都不是不可能完成的，但是术中出血偏多、耗时偏长几乎是可以肯定的，破膀胱、破肠子的事也时有发生，高标准严要求的挑战是针对医生的，而一切苦果，只要发生，都得病人亲口品尝，无一例外。所以，有二胎生育计划的，如果没有医学指征，第一胎千万不要轻易“一剖了事”。即使真的只打算生一个，万一避孕失败还有发生疤痕妊娠的风险。即使现在没有再生育计划，谁知道几年后，你的人生会有什么变化，谁知道你会不会哪一天就突然萌生再要一个的想法，或者生活发生变故，不容乐观的形势逼迫你不得不再生一个呢。
一般来说，不建议剖腹产，因为宫缩的时候有可能造成子宫破裂，一般没有医生和家属会愿意承担这个风险～ 一般来说，不建议剖腹产，因为宫缩的时候有可能造成子宫破裂，一般没有医生和家属会愿意承担这个风险～
谢邀！ 第一胎用的是“剖腹”，第二胎就一定要用剖腹产吗？网上盛传“一胎剖，一生剖”是真的吗？其实这不是必须的。 如我们上面所说，第一胎剖腹产，第二胎是可以顺产的，但是一定要等到身体完全恢复，在第一胎之后的半年到两年再怀孕，加上顺产的过程中，… 谢邀！第一胎用的是“剖腹”，第二胎就一定要用剖腹产吗？网上盛传“一胎剖，一生剖”是真的吗？其实这不是必须的。如我们上面所说，第一胎剖腹产，第二胎是可以顺产的，但是一定要等到身体完全恢复，在第一胎之后的半年到两年再怀孕，加上顺产的过程中，子宫需要用较大的力气，如果第一胎剖腹产的疤痕没有恢复好的话，是有子宫破裂大出血的危险的，因此很多医生为了规避这种危险，才建议第一胎剖腹产的产妇在第二胎也选择剖腹产。但第二胎剖腹产并不是必然的，如果胎儿状况和子宫收缩能力都适合顺产的话，第一胎剖腹产的产妇还是可以选择第二胎顺产。关于更多备孕怀孕知识，可以关注微信公众号：瞪谁谁好孕（微信号：bzdsshy）这里有关于备孕的一切秘诀！
这个问题你还是要咨询妇产科专业医生 ，我不知道你老婆现在的情况是怎么样的，她的骨盆大小，第二胎胎儿大小，然后她怕不怕痛之类各种因素，这个问题还是要找相关医生，我不能妄下断言 这个问题你还是要咨询妇产科专业医生 ，我不知道你老婆现在的情况是怎么样的，她的骨盆大小，第二胎胎儿大小，然后她怕不怕痛之类各种因素，这个问题还是要找相关医生，我不能妄下断言
还是不要冒这个风险。 我下个月就要生了，一胎也是剖，医院 不主张顺，因为有几率子宫破裂（曾经发生），千万不要存在侥幸心理，破了就是回天乏力了，大人很可能保不住，我就想问问主张顺的各位，妈妈的命难道不重要么？轮到自己就是100%。 还是不要冒这个风险。我下个月就要生了，一胎也是剖，医院不主张顺，因为有几率子宫破裂（曾经发生），千万不要存在侥幸心理，破了就是回天乏力了，大人很可能保不住，我就想问问主张顺的各位，妈妈的命难道不重要么？轮到自己就是100%。
剖宫产后的疤痕子宫会有宫缩无力，子宫破裂的可能。 剖宫产后的疤痕子宫会有宫缩无力，子宫破裂的可能。
我是头胎与二胎剖宫产，三胎顺产的。头胎2007年剖的，二胎2014年一月份剖的，原本已经跟医生沟通好，让我试着顺产，可是预产期到了也没有分娩症状，为了孩子安全，听医生的话剖了。三宝是避孕失败怀孕的，当时二宝才一岁零五个月，可是我非常不舍得流产，每… 我是头胎与二胎剖宫产，三胎顺产的。头胎2007年剖的，二胎2014年一月份剖的，原本已经跟医生沟通好，让我试着顺产，可是预产期到了也没有分娩症状，为了孩子安全，听医生的话剖了。三宝是避孕失败怀孕的，当时二宝才一岁零五个月，可是我非常不舍得流产，每次做产检的时候我都很尴尬，总被医生骂我不要命。怀三宝的时候我已经是破釜沉舟了，各种吃，未免再挨一刀，那就让自己生个大胖小子算啦！38周产检的时候做B超测到我的子宫下段疤痕厚度有0.44厘米，于是，我做了一个大胆的决定，换了下一级医院，瞒骗医生我已经剖腹二次的事实，告诉医生我这是第二胎，头胎是2007年剖的，间隔九年，医生看了我从上一级医院做来的B超单，测了我的骨盆，做了系列相关检查，同意让我试着顺产。也告知了我会发生的各种意外，我想着自己要试一试，也许是自己什么都不懂所以不怕死，住院四天以后终于有分娩迹象了，破水以后肚子开始阵痛，宫口开了一公分，整整疼了十二个小时，比剖宫产疼的厉害，数次想还是开刀算了，但还是想顺产，我想经历这种感觉，后来在医生与助产士的帮助下，逐步用手把我的宫口开全，上产床以后医生还让护士加了催生素给我，侧切生下了3.8公斤的三宝。至今我没敢告诉医生我是已经剖腹二次了的，不知道是我太勇敢，还是我太傻气。
楼主，你先考虑一下以下问题： 你的家乡是一个怎样的城市，而你想去的那个城市又是个怎样的城市。在中国北上广等少数一二线城市和其他城市就是两个世界。毕业很可能回到家乡，究竟有多可能？如果你在大学所在地找到了很好的工作还是会回家乡么？你想去的外… 楼主，你先考虑一下以下问题：你的家乡是一个怎样的城市，而你想去的那个城市又是个怎样的城市。在中国北上广等少数一二线城市和其他城市就是两个世界。毕业很可能回到家乡，究竟有多可能？如果你在大学所在地找到了很好的工作还是会回家乡么？你想去的外省学校是重点大学吗？思考完以上几个问题也许你就有自己的答案了，我是山东人，现在在广东的大学读书，目前大四毕业即将去深圳工作，我的一点感想如下：远离家乡确实能见识到很多新的东西新的文化，这个重不重要因人而异。大学所在城市好不好和大学是否是重点真的会影响你一辈子的发展轨迹。（无歧视的意思）回家乡找工作不容易，大四毕业季各种校招，难道你要在家乡和学校两地不断跑么。多和父母沟通，争取得到理解与支持。男孩子的话，父母一般会鼓励你多去闯荡。
题主和令堂在这个阶段都想多了。 依照中国的教育资源分配现状，大学地理位置对于选择大学来说最多只能是第二考量。作为高中生，题主更需要关心的是，如何考上在自己能力范围内最好的大学。只有在两所大学所拥有的教育资源基本等同的情况下，地理位置才应该… 题主和令堂在这个阶段都想多了。依照中国的教育资源分配现状，大学地理位置对于选择大学来说最多只能是第二考量。作为高中生，题主更需要关心的是，如何考上在自己能力范围内最好的大学。只有在两所大学所拥有的教育资源基本等同的情况下，地理位置才应该被纳入考量。以我自己的例子来说，我当年的分数，可以上本省的南师大、老家的苏大，以及川大。从获取尽可能优质的教育这个角度来说，在这三个大学里做什么选择，根本不需要考虑。当然，同样在中国语境下，获取尽可能好的教育也未必就绝对的和个人自身发展正相关。如果题主和题主家庭自身拥有强大到可以忽视教育带来的收益的资源，那么上面所有都请无视。
出省了可以得到如下体验： 1.见识与家乡不同的风土人情。 2.接触来自不同地方的人。出省了你会发现不同的人性格真的可以差很远。 3.以后见到与原本认知不一样的事物不会大惊小怪，学会包容与理解。 4.非常，非常充分的自由。（重点！） 5.放假可以到各种不… 出省了可以得到如下体验：1.见识与家乡不同的风土人情。2.接触来自不同地方的人。出省了你会发现不同的人性格真的可以差很远。3.以后见到与原本认知不一样的事物不会大惊小怪，学会包容与理解。4.非常，非常充分的自由。（重点！）5.放假可以到各种不同省份的同学家里玩/其他想去的地方，从而见识更广阔的世界。6.体会平等。（在省内总会有些本地人的自傲与安全感）7.学会独立，靠自己的力量面对新的一切。8.出省了会更懂珍惜亲情。另外，如果父母都在的话，是时候让照顾你十几年的他们喘口气，享受两个人的时光了。9.为自己做的决定骄傲自豪。10.锻炼各种能力。学习，交际，生活，赚钱等等。跟在省内的活法绝对是不一样的。-我不知道题主是男是女，但无论男女，既然你能提出这个问题，我想说，毕业回家工作的比比皆是，但错过大学这四年，可能从此只能做一只窝在家门口的青蛙，仰望外面的天空，你，可甘心？
【好处】 1、到外省最大的好处应该算是锻炼了自己独处的能力。首先是自己独处的能力，在外省一般而言学校里最多的都是外省的同学，在周末和假日他们大多都会回家，而你却只能独处，独自面对孤单你会得到快速的成长的。你如果觉得无聊可以阅读，可以反思总结… 【好处】1、到外省最大的好处应该算是锻炼了自己独处的能力。首先是自己独处的能力，在外省一般而言学校里最多的都是外省的同学，在周末和假日他们大多都会回家，而你却只能独处，独自面对孤单你会得到快速的成长的。你如果觉得无聊可以阅读，可以反思总结自己，可以自己开始学着外向找和自己类似的人一起玩闹。2、锻炼了自己处理事情的能力。到了外省一切都只能靠你自己了。没有人会来帮助你，没有资源会给你使用，一切的一切的一切都需要你自己靠自己来获取。别的同学可能在学校中有自己曾经的同学和校友，但是你只有你自己可以依靠。但是也正因为如此你比起那些在本省份的人而言你会更加强大，只要你在奋斗而不是颓废。3、出省你会更加懂得什么叫做乡愁和感情，你会如同加了催化剂一般的快速成长的。4、你将学会很多和不同人相处的方式。同省份的人三观基本还有些共同点，但是外省人之间真的有很多观念不同。你在外省会和各种不同的人交流接触，在大学之间你的很多观念会发生巨大变化的。5、外省会有很多值得学习的地方。毕竟环境远远不同于你之前的环境。而且在外省待过的人对外省的适应能力会好于在本省的人。这个在日后工作中会是优势的。【坏处】1、大学在实习和就业的时候很烦，你要根据各种因素考虑在本省还是在大学所在的省份读书，毕竟你的资源都在外省，本省资源很多的其实也不会考虑外省的。2、自己要独自面对一切。当有巨大打击或者挫折的时候真的一个人很难受的。你必须学会一个人就是一支队伍，一个人就是一座固若金汤的城池。3、生活不方便，生活习惯、饮食方式、业余爱好这些都会和之前有巨大变化。而且从家到学校来去行李运送也是很不方便的事情。4、大学三年、或四年你在学校及其周边积累的资源（认识的同学、认识的老师、社团活动的时候接触的人和机构、学生组织内和校外合作时候认识的人。这些资源都是在外省的，在你回本省后这些资源都会不在，你唯一能带回的只有你自己的能力。）5、你在外省养成的能力和习惯这些都是在外省的环境下养成的，而到了其他地方后可能会要很长的适应期，而且市场这块要全部重新调查。-----------------------------------------------------------分割线-----------------------------------------------------------------------如果去的省份比你所在的省份好那么我觉得你可以去。（前提是不能是太偏远的城市，最好是在省会城市）如果你是女生我觉得你可以选择安逸，在本省。但如果你是男生，我觉得可以到外省去锻炼自己。
如果题主老家是在很富庶发达的地区（比如江浙沪），去外省的意义并不大。特别是你很可能回到家乡工作。 如果能考上省外的一流大学，那么去去无妨，可以看到更大的世界。 尽量不要去省外的二流学校或者非一线城市，那样还不如留在老家。 如果题主老家是在很富庶发达的地区（比如江浙沪），去外省的意义并不大。特别是你很可能回到家乡工作。如果能考上省外的一流大学，那么去去无妨，可以看到更大的世界。尽量不要去省外的二流学校或者非一线城市，那样还不如留在老家。
我也很想问这个问题 省排17800 父母希望我就在厦门 可是自己很想出省 去北京 我也很想问这个问题 省排17800 父母希望我就在厦门 可是自己很想出省 去北京
我也在纠结这个问题。。。地址武汉想去重庆读书。。。 我也在纠结这个问题。。。地址武汉想去重庆读书。。。
最后去哪读了 最后去哪读了
说一点个人的看法。 我原先一直是电热水器的拥趸，工作后第一个月的工资就买了一个自己一直梦寐以求的史密斯电热水器装宿舍。因为以前家里用的是太阳能，需要每天往上面打水，打水的时间相当于用完太阳能里面的水洗澡的时间。此外还在亲戚家里用过燃气热水… 说一点个人的看法。我原先一直是电热水器的拥趸，工作后第一个月的工资就买了一个自己一直梦寐以求的史密斯电热水器装宿舍。因为以前家里用的是太阳能，需要每天往上面打水，打水的时间相当于用完太阳能里面的水洗澡的时间。此外还在亲戚家里用过燃气热水器，觉得燃气热水器打开后出热水要等半天，而且中间打肥皂关掉重新开又是冷水，还要等半天，而且水温忽高忽低且不好调节，很不爽。后来看到朋友家里用史密斯的电热水器，而且自己买了之后，发现以上问题都迎刃而解，水温恒定，水量均匀，洗澡非常舒服。对于容量问题，我买了两个电热水器都是80升的，夏天够全家四五口人用，冬天不是每天都洗澡，所以每次一个人洗澡，也没有热水不够用的感觉。另外还见到一种即热式的电热水器，我一直觉得这种瞬时电流肯定很大，对家里电路肯定不好，而且水量也小，使用体验不好。这样，我一度以为我找到了真爱：史密斯电热水器（记得史密斯可以使用80年的那个广告广告吗？）后来搬了新家，买的一个二手房，因为户型小，原先的房主装的是燃气热水器，樱花牌的。洗澡也是同样的问题：要等半天，水小，温度不均匀，而且不能频繁开关。所以每次洗澡的时候都提前把热水器打开，然后再脱衣服，脱好衣服水还是没热。洗澡的时候也不敢关掉热水器，因为关掉再打开要等半天，这样就开着然后从浴缸里面出来打肥皂，然后爬回去（浴缸太高）冲。然后热水器有时候会抽风，洗的时候会突然变凉水，然后半天才变回热水，然后又变凉水，就这样交替好几次，直到洗完澡。所以这更坚定了我的信念：最好的热水器还是电热水器。这个燃气热水器一年半的时间里又坏了三次，修了三次，每次都是几十上百的样子。中间动过好几次换成电热水器的念头，因为空间实在有限，所以屡屡作罢。最近一次晚上跑步回来洗澡，热水器再次罢工，开了十分钟也没出来热水，于是下决心要换。原先打定主意换回电热水器，后来看了知乎上的这个问题：哪个牌子的燃气热水器好？ - 热水器，大家一致推荐林内。而且前一阵子一个朋友说自己用的燃气热水器没有我说的问题，出水挺快的。我想可能是我没有花钱买到好东西，不妨买个好点的燃气热水器试试，反正这边空间小，放电热水器确实不合适，就没有空间洗澡了。网上简单研究了一下，比较了几家电商和实体店，最后在苏宁易购下单买了林内13升的燃气热水器（升数代表每分钟出水量，可以理解为热水器的“功率”，升数越高单位时间提供的热水量越大，家用燃气范围大约在10-16升之间）。折后2899元，比商场里面便宜不少（门店的林内、史密斯电热水器动辄都要三四千起，13升的类似款印象门店卖4000多）。昨天安装后第一时间试用，打开花洒20秒出热水，水量很大，可以和商业公共浴室的水量媲美，水温均匀且稳定，中间关掉打肥皂再打开也很快有热水了。洗澡的时候我被感动得都要哭了有木有！！！这特么才是人用的热水器！燃气热水器可以和电热水器做得一样好，而且没有水量的限制有木有！而且运行起来非常安静，这样开关的时候就不会像以前那样点火声音很大，心里咯噔一下不想频繁开关。估计是这款热水器的点火开关也比较好，点火很轻松，所以不怕频繁开关，可以在厨房的水龙头上面用。妈妈做饭洗菜的时候也可以用上热水，幸福感非常高！而且她强烈要求我给她家也装一个。所以这事告诉我，这种耐用的家电，尤其是如果你对洗澡要求比较高的，一定要买好的。以前因为热水器的原因，不愿意在家洗澡，宁愿开车花钱到公共浴室洗，现在在家洗澡成为一种享受，再也不愿去外面洗了！所以现在热水器在我心目中的排名变成了：燃气>电>太阳能。至于空气能或者太阳能和电混合的这些没用过，不好评论。我觉得电热水器依然很好，但是需要大容量的。或者咱们国内可能没有那种燃气的储水式的，如果是大房子或者别墅可以考虑。至于一般的住家，空间小，有天然气，排气方便肯定首燃气热水器。人少的话电热水器可以作为备选。就这样。
目前热水器的种类主要有这几种： 燃气热水器 太阳能热水器 电热水器 空气能热水器 在这里，我们将它们的性能作一个粗略的比较。 1.燃气热水器由于是快速加热，并有调整温度装置，只要在使用开始时调到人体感觉舒适的温度，而后就会一直保持在这一温度恒定地… 目前热水器的种类主要有这几种：燃气热水器太阳能热水器电热水器空气能热水器在这里，我们将它们的性能作一个粗略的比较。1.燃气热水器由于是快速加热，并有调整温度装置，只要在使用开始时调到人体感觉舒适的温度，而后就会一直保持在这一温度恒定地供应热水。2.电热水器在使用时需要另外接一根冷水管兑入冷水，当罐内水不断流出，冷水不断加入时，水温就会逐渐下降，直到全部是冷水。所以在使用时，需要不停地去调整冷热水的比例。3.太阳能热水器使用起来暂时还不大方便，要上水，且不能保证时时有热水。4.空气能热水器在没有继而加热情况下，环境温度在25℃时，白天降温在2~3℃，晚上为3~4℃。室温及环境温度的高低，会有少许上下变动。容量比较大，有100L~700L的选择，已经保证能满足客户的使用。选择热水器需要考虑的因素很多，但最基本的是以下几点：安全、安装、价格、使用人数、售后服务等等。想要挑选到合适的热水器，还需要注意以下几个方面：1、看生产厂家：是否具有规模，有悠久的生产历史，是否通过各种质量与管理认证。2、看产品性能：了解产品在耐高压，耐高温，防腐蚀和保温节能方面是否具有较高水平。3、看产品选材：有些厂家为了节省成本，增加利润，在材料选用上并不讲究，采用普通塑料作产品外壳出现裂痕；绝缘材料也只是局部填充而非整体填充。这样一来，价格是舒心了，质量也打折了。4、是否方便日常维修与保养：有些热水器在设计维修窗口时，为节省材料，让底部的拆卸变得十分困难，这样一般用户就不太容易自己动手进行简单的清除内胆水垢的工作，日常维修与保养很不方便。5、根据人口选择最经济适用的容量：一般情况下，1个人沐浴使用的话，可选择容积为30-40升热水器；2-3人连续沐浴使用应选购40-50升热水器；3-5人连续沐浴使用则需选购70-100升热水器。如果您口袋里的钱不紧张，家里也有地方安装或放置热水器，则越大越好。如果可能，尽量挑选一个搪瓷内胆或不锈钢的。至于品牌方面，主要的热水器品牌有能率，万和，林内等，很多的牌子。那么目前什么牌子的热水器比较好呢？之前为了这个问题有研究过一段时间，所以总结了一些比较好的热水器牌子和网店，偶已经在我的个人博客中整理出了这些比较好的热水器。如果你想了解网上比较好的热水器店铺网址和详情，可点击以下网址进入我的个人博客yifure.com/176.html储水式电热水器能效等级分为1-5个等级，其中1级最高，2级次之，5级最低，为能效限定值，是市场准入的门槛，低于5级的产品不能在市场上销售。答：严格来说，淋浴器仅限于洗澡，而热水器包括了淋浴器的功能。现代热水器可以提供洗脸、洗菜、洗碗、洗衣等多种用水，在发达国家家庭中甚至用电热水器烧暖气取暖。因此，如果您要做长远考虑，购买贮水封闭式电热水器当然是明智的选择。其他地方，查看电热水器内胆材质。内胆是储水式电热水器的关键部位，可以说是它的“心脏”，内胆性能和质量直接决定了储水式电热水器的使用寿命。目前市面上的电热水器内胆主要是三种：镀锌内胆、不锈钢内胆、搪瓷内胆。从防腐性、保温性、使用寿命等方面综合考虑，搪瓷内胆最佳。3、关注电热水器的安全性电热水器作为用电产品，其安全性直接决定了使用者的人身安全。目前我们的用电环境还不是很理想，常有电热水器漏电伤人的事故发生，电热水器防漏电保护则异常重要。目前防电墙技术是比较可靠的防漏电保护措施，这项技术已经被列入电热水器新的国家标准中。消费者在选购的时候，可以查看产品是否具有防电墙等安全技术。、选择能效高节能好的产品电热水器使用频率高，节能的热水器更省钱。储水式电热水器能效等级制度已经实施，按照规定，各种储水式电热水器均应该贴上能效标贴。燃气热水器，采用电子脉冲点火器，该种点火器方便省时，只需用手指按动就可以，并且安全性高，不会出现因意外熄火出现的安全事故，一旦出现熄火的状态，控制系统能及时关闭电磁阀，关断通路。而有的热水器不设小火，可直接点燃主火。燃气在燃烧室内燃烧，热量通过热交换器将水加热，热水从出水口源源不断流出。关断出水阀，热水器停止工作。燃气热水器的基本工作原理是冷水进入热水器，流经水气联动阀体在流动水的一定压力差值作用下，推动水气联动阀门，并同时推动直流电源微动开关将电源接通并启动脉冲点火器，与此同时打开燃气输气电磁阀门，通过脉冲点火器继续自动再次点火，直到点火成功进入正常工作状态为止，此过程约连续维持5~10秒时间。当燃气热水器在工作过程或点火过程出现缺水或水压不足、缺电、缺燃气、热水温度过高、意外吹熄火等故障现象时，脉冲点火器将通过检测感应针反馈的信号，自动切断电源，燃气输气电磁阀门的缺电供给的情况下立刻回复原来的常闭阀状态，也就是说此时已切断燃气通路，关闭燃气热水器起安全保护作用。不要问我为什么懂这么多，书本告诉我的。燃气热水器的选购要点一．从种类出发 燃气热水器根据其工作方式可分为直排式、烟道式、强排式、平衡式，冷凝式，其中以平衡式，冷凝式最为安全。直排式燃气热水器：燃烧的时候所需要的氧气来自室内，产生的废气也排放在室内，因为它具有很大的危险性，目前，国家已经严禁生产销售这类产品。烟道式热水器：在直排的基础上加了排气管道，这样燃烧产生的废气就通过烟道排在室外。但是遇刮风的时候，风就会容易由排烟管道倒灌入燃烧室产生熄火现象。这种热水器不能安装在浴室，须分室安装。强排式热水器：它燃烧后产生的废气由机器内的风机通过烟道强制排出室外。这种产品安全性能好，但也必须分室安装。平衡式热水器：外壳是密封的，和外壳联成一体的烟道做成内外两层，烟道从墙壁通向室外，热水器运行时需要的氧气从室外通过烟道的外层供应，燃烧后产生的烟气从烟道的内层排到室外，所以它对室内空气既不消耗，也不污染。相对前三种来说是最为安全的。冷凝式燃气热水器：冷凝式燃气热水器排烟温度很低，不仅能够充分吸收烟气的显热，还能利用烟气中一部分水蒸气的汽化潜热。不仅安全且热能利用效率可以大大提高总得来说热水器主要分为以上的几种，一般来说科技是不断进步的，所以在选择燃气热水器的路上也应该是选择购买靠后的几种。虽然现在市面上还有强排式和烟道式的存在，但是隐患毕竟存在。如果在资金允许的情况下，尽量选冷凝式燃气热水器和平衡式燃气热水器，相对来说隐患没有那么大，比较安全。二．选择使用方式在购买热水器之前不要太过于急匆匆的，看到心仪的买了就走，还要看看其是需要什么气。
如果有天然气管道，肯定是天然气更经济。家里开通峰谷电的 晚上早上用电热水器 也比较经济划算。局限就是燃气总是要去关阀门，好像有点怕怕的，而电热水器嘛，比较费电，不好定额烧水，有一点浪费。如果是家里装修留好管道，还是不要装电的，有点占地方。哈… 如果有天然气管道，肯定是天然气更经济。家里开通峰谷电的 晚上早上用电热水器 也比较经济划算。局限就是燃气总是要去关阀门，好像有点怕怕的，而电热水器嘛，比较费电，不好定额烧水，有一点浪费。如果是家里装修留好管道，还是不要装电的，有点占地方。哈。希望我的回答对你有帮助吧。
就从我个人的使用角度来说吧，并不一定完全正确，进攻参考 1、电暖水器可以预先加热，等水温合适后再使用。好处是水温恒定，不必担心水一会儿亮一会儿热的，而且还可以很方便的调解水温。 2、燃气热水器，我用的是即烧即热的那种，经常遇到水一会冷一会热。… 就从我个人的使用角度来说吧，并不一定完全正确，进攻参考1、电暖水器可以预先加热，等水温合适后再使用。好处是水温恒定，不必担心水一会儿亮一会儿热的，而且还可以很方便的调解水温。2、燃气热水器，我用的是即烧即热的那种，经常遇到水一会冷一会热。很不舒服。
我也比较纠结这个问题，我的伙伴们给了不少意见，最终还是倾向于电的了。在这个讨论里：热水器带的一氧化碳报警器，有时会响，准备再备一个独立的，谁有推荐？ 我也比较纠结这个问题，我的伙伴们给了不少意见，最终还是倾向于电的了。在这个讨论里：热水器带的一氧化碳报警器，有时会响，准备再备一个独立的，谁有推荐？
各有优势吧，就看自家方便使用哪个了。。。现在的燃气热水器都很智能 各有优势吧，就看自家方便使用哪个了。。。现在的燃气热水器都很智能
各有特点，并没有哪个好 电热水器我用过储水式的，就是想用热水时。优点是温度稳定好调节，操作简单还有电子屏幕。缺点是水就是罐子里那么多，用光了就得等再烧，烧水慢。罐子挺大的。 燃气热水器用过即热的，优点就是想用热水随时有热水，找地方小，燃气便… 各有特点，并没有哪个好电热水器我用过储水式的，就是想用热水时。优点是温度稳定好调节，操作简单还有电子屏幕。缺点是水就是罐子里那么多，用光了就得等再烧，烧水慢。罐子挺大的。燃气热水器用过即热的，优点就是想用热水随时有热水，找地方小，燃气便宜。缺点是没有显示屏，操作相对复杂。相对储水热水器，温度不稳定。还有就是燃气的安全问题要注意。如果你家水压不稳，水流忽大忽小，千万不要用即热型燃气热水器，因为这个热水器的加热和水流有关系的，容易造成忽冷忽热。即热型电热水器，和储水型燃气热水器没用过。冷水段的问题两个热水器都有，因为冷水段就是龙头到热水器之间的冷水，这个和你家水管布置有关，和热水器无关。我更喜欢用电热水器。
先说下热水器 如果燃气就选能率 电热水器就选史密斯电热水器阿里斯顿电热水器 都是不错 目前有电热水器，燃气，空气能和太阳能四种 我家用的是电的 电热水器主要是储水式热水器。分为封闭式和敞开式两种。使用储水式电热 水器干净卫生，不必分室安装，不产… 先说下热水器如果燃气就选能率电热水器就选史密斯电热水器阿里斯顿电热水器 都是不错目前有电热水器，燃气，空气能和太阳能四种我家用的是电的电热水器主要是储水式热水器。分为封闭式和敞开式两种。使用储水式电热水器干净卫生，不必分室安装，不产生有害气体，而且可以方便地调温。敞开式热水器内胆不耐压，不能同时供应多处用水；封闭式电热水器内胆可耐压，能同时供应多处用水。至于怎么选 择，你要先了解下电热水器，燃气热水器，太阳能和空气能热水器什么品牌好？优缺点是什么？要进行定夺，具体你可以看看网易博客http://s1111111.blog.163.com/blog/static/243874069201501141643710/如果燃气就选能率电热水器就选史密斯电热水器阿里斯顿电热水器 都是不错的品牌
燃气的速 度快多了,如果家 里人多,一定要燃气的,而且后期可以省很多钱的电费太贵了 燃气热水器属于即开即热型，不需要很长时间预热，基本可以满足随时想用热水随时都可以用的需求。而且热水的数量不受限制 市场上燃气热水器一般体积不大，可以适应各种环境… 燃气的速 度快多了,如果家 里人多,一定要燃气的,而且后期可以省很多钱的电费太贵了 燃气热水器属于即开即热型，不需要很长时间预热，基本可以满足随时想用热水随时都可以用的需求。而且热水的数量不受限制 市场上燃气热水器一般体积不大，可以适应各种环境的厨房。基本外形都像下图中的子，不是很占空间！品牌可以参考新浪博客里面有介绍的http://blog.sina.com.cn/s/blog_bb5afe420102wm9q.html
厨房离卫生间近的选择燃气的，离的远的话只能电热水器。要不浪费水太厉害 厨房离卫生间近的选择燃气的，离的远的话只能电热水器。要不浪费水太厉害
从经济角度看。前期购买的话。燃气均价超过一千。相同价位。可以买到不错的储水式热水器。后期使用来说。燃气更省钱。用天然气费用大概是用电的1/3左右。 从装修空间看。都市里一般卫生间都是小空间。大容量电热水器多少会显得臃肿。没有空间美感燃气热水器… 从经济角度看。前期购买的话。燃气均价超过一千。相同价位。可以买到不错的储水式热水器。后期使用来说。燃气更省钱。用天然气费用大概是用电的1/3左右。 从装修空间看。都市里一般卫生间都是小空间。大容量电热水器多少会显得臃肿。没有空间美感燃气热水器外形比较炫酷时尚。住别墅的土豪请无视！ 从性能上看,电热水器分为快烧式和储水式,快烧的由于功率大。用水几乎不用等待。可以满足55-60℃的恒温需求。储水式设定保温功能也可以很好满足。储水式一般好点的都有半胆速热功能。也可以满足快速用水需求。 从安全上。也是大多数家庭购置家电考虑的重点。直排燃气式已经被国家强制禁止。现在很多都是用强排。或者做专门的通气道。所以如果住商品房。还是最好不用燃气式。掉线够粗超过20A。用速热电热水还比较靠谱。技术最成熟的还是有内胆的储水式。 从使用年限上看。速热的容易坏。核心部件是加热管和转换阀。要看包修期(不是保修期)和材料。储水式的话。主要看内胆和加热棒。内胆现在国内通用技术是搪瓷内胆。更好的还有蓝晶硅内胆。钛钢内胆。至于镀锌和不锈钢内胆。都不推荐使用。太容易腐蚀。
所以说燃热电热都有各自的优缺点，大家可以选择更适合自己情况的：家里人口少，储水式电热水器合适，人口多燃气热水器合适；厨房或卫生间有窗户可以通风换气的，装燃热合适，没有窗户或安装条件不完备的，选装电热；老房换新的，买电热省事，不用改造管路，… 所以说燃热电热都有各自的优缺点，大家可以选择更适合自己情况的：家里人口少，储水式电热水器合适，人口多燃气热水器合适；厨房或卫生间有窗户可以通风换气的，装燃热合适，没有窗户或安装条件不完备的，选装电热；老房换新的，买电热省事，不用改造管路，新房装修可以重新设计水电管线的，装燃热没问题。
燃气热水器属于即开即热型，不需要很长时间预热，基本可以满足随时想用热水随时都可以用的需求。而且热水的数量不受限制。 市场上燃气热水器一般体积不大，可以适应各种环境的厨房。基本外形都像下图中的子，不是很占空间！品牌可以参考新浪博客里面有介绍的… 燃气热水器属于即开即热型，不需要很长时间预热，基本可以满足随时想用热水随时都可以用的需求。而且热水的数量不受限制。 市场上燃气热水器一般体积不大，可以适应各种环境的厨房。基本外形都像下图中的子，不是很占空间！品牌可以参考新浪博客里面有介绍的http://blog.sina.com.cn/s/blog_bb5afe420102wm9q.html
燃气热水器简直想砸了，水温不稳定，一会烫，简直是开水了，调一下吧，一会又突然凉水了。关了再开又要等，还放冷水，浪费。 燃气热水器简直想砸了，水温不稳定，一会烫，简直是开水了，调一下吧，一会又突然凉水了。关了再开又要等，还放冷水，浪费。
建议用热水多且冬季平均低于10℃的地区都安装燃气热水器。天然气是环保过渡能源，目前每立方2.5-3.3元，天然气未来价格上涨空间很小（美国页岩气技术革命解决了天然气能源供给还出口，在美国天然气发电量超过了煤炭，国际市场天然气价格中长期不会超过1.4元… 建议用热水多且冬季平均低于10℃的地区都安装燃气热水器。天然气是环保过渡能源，目前每立方2.5-3.3元，天然气未来价格上涨空间很小（美国页岩气技术革命解决了天然气能源供给还出口，在美国天然气发电量超过了煤炭，国际市场天然气价格中长期不会超过1.4元/立方（即6$/ mmBtu，相当于30立方天然气的热量1055MJ，加上海运管道输送和天然气分销后到居民超过3元都算偏高的价格），而电价上涨空间较大（国家减少煤电倡导新能源，未来几年太阳能发电0.85元/度左右，风电0.70元/度左右，核能0.5元/度……）。一立方天然气相当于10度电的热量，燃气热水器的效率80%左右，也就相当于每度电0.3-0.4元，即9-12MJ/元的供热量；电热水器供热大约为6MJ/元，考虑保温等损失，5MJ/元。家庭一般洗澡之外还有冬天洗菜、洗碗、平时洗脸洗脚等。 按四口的家庭，居家做饭，假设每人次洗澡50kg热水，冬天洗菜洗碗50kg，洗脸洗脚其它每天50kg，年平均每天按150kg热水计算，一年54.5吨，加热按25度（这里参照中原地区，和地域有关冬天冷温差更大），需要5700MJ，用电和用天然气分别为1240元和480-630元。用天然气每年可以节省600-750元。 考虑到价格差距在1500-3000元，3-4年收回成本（从项目投资角度好比挖金矿了回报率超过20%，8年收回成本目前都不差了相当于每年10%左右的回报，理财产品才3-5%）。 如何选用热水器？家庭用热水量大且冬季冷，比如冬天洗澡多，用热水洗菜多，家里有婴儿等，建议用燃气热水器；如果用水量少，比如在家做饭少，或南方广东等地的家庭，用电热水器更合理。
1、价格方面：在同样需求的情况下，燃气热水器的价位比电热水器高1000+。 2、用水方面，如果提前烧过水的话，电热水器可以马上用，但容量有限，夏天还好。冬天而且人一多的话，就得轮班来洗澡了；燃气热水器呢，虽然说一点火，燃气热水器就能出热水，但燃气… 1、价格方面：在同样需求的情况下，燃气热水器的价位比电热水器高1000+。2、用水方面，如果提前烧过水的话，电热水器可以马上用，但容量有限，夏天还好。冬天而且人一多的话，就得轮班来洗澡了；燃气热水器呢，虽然说一点火，燃气热水器就能出热水，但燃气热水器一般是放在厨房，里卫生间还有点距离。这之间的管道里还是有冷水的，如果不装循环泵的话，得等个1一分钟左右才能用上热水。但它的好处就是，只要有电有燃气和水，用多少都可以。装了循环泵，这一切都不会是问题了，只不过又要增加1000左右的成本。3、空间方面：电热水器占的空间比较大，如果你卫生间比较小的话，那就更压抑了，而燃气热水器则完全不存在这方面的问题。
我个人觉得选择燃热比较划算首先燃热比电热小省空间其次燃热比电热环保为了环境我还是选择燃气因为电热用电太大产生电过程消耗资源很多而且产生大量污染环境的污染物再者我觉得即开即用比等半个多小时要好太多很多的洗澡都是临时的计划的还是少 我个人觉得选择燃热比较划算首先燃热比电热小省空间其次燃热比电热环保为了环境我还是选择燃气因为电热用电太大产生电过程消耗资源很多而且产生大量污染环境的污染物再者我觉得即开即用比等半个多小时要好太多很多的洗澡都是临时的计划的还是少
燃气省钱 燃气省钱
房子在四楼，最高层是7层，坐标福建龙岩。 夏天没什么太明显的区别，热水需求小。冬天问题就来了： 1：每晚都必须把人凑齐了集中洗澡，因为不是顶层，每次水管出热水前要先接满满一桶的冷水啊亲！！！ 2：遇到阴雨天气就更苦逼了，虽然还可以加热，但基本上… 房子在四楼，最高层是7层，坐标福建龙岩。 夏天没什么太明显的区别，热水需求小。冬天问题就来了： 1：每晚都必须把人凑齐了集中洗澡，因为不是顶层，每次水管出热水前要先接满满一桶的冷水啊亲！！！ 2：遇到阴雨天气就更苦逼了，虽然还可以加热，但基本上洗完两个人就是冷水的节奏。。。 3：早上起床刷牙洗脸还有单独用热水壶烧水啊，你会为了用热水洗脸接一桶冷水么。。。 4：厨房没热水。。。这个，也是没装小厨宝的失误 5：还有大冬天的白天洗个手还是用冷水有多苦逼自己想把。。。省下来的电费还不够每天接的水费去。。。 然后用了不到4年，我小姨乖乖装了电热水器。。。所以啊，没考虑清楚前别想着太阳能用十多年省下来多少。。。先想想那么家的具体情况能用能忍多久吧。。。说多了就是泪.....
上海燃气为主流的电热水器一般 我家买的是能率的 上海燃气为主流的电热水器一般 我家买的是能率的
每天不超过半斤就没问题，能吃生山楂半斤的都是人才，这样的人应该免疫 每天不超过半斤就没问题，能吃生山楂半斤的都是人才，这样的人应该免疫
山楂有活血作用 孕期还是慎用 山楂有活血作用 孕期还是慎用
不可以 不可以
说一点个人的看法。 我原先一直是电热水器的拥趸，工作后第一个月的工资就买了一个自己一直梦寐以求的史密斯电热水器装宿舍。因为以前家里用的是太阳能，需要每天往上面打水，打水的时间相当于用完太阳能里面的水洗澡的时间。此外还在亲戚家里用过燃气热水… 说一点个人的看法。我原先一直是电热水器的拥趸，工作后第一个月的工资就买了一个自己一直梦寐以求的史密斯电热水器装宿舍。因为以前家里用的是太阳能，需要每天往上面打水，打水的时间相当于用完太阳能里面的水洗澡的时间。此外还在亲戚家里用过燃气热水器，觉得燃气热水器打开后出热水要等半天，而且中间打肥皂关掉重新开又是冷水，还要等半天，而且水温忽高忽低且不好调节，很不爽。后来看到朋友家里用史密斯的电热水器，而且自己买了之后，发现以上问题都迎刃而解，水温恒定，水量均匀，洗澡非常舒服。对于容量问题，我买了两个电热水器都是80升的，夏天够全家四五口人用，冬天不是每天都洗澡，所以每次一个人洗澡，也没有热水不够用的感觉。另外还见到一种即热式的电热水器，我一直觉得这种瞬时电流肯定很大，对家里电路肯定不好，而且水量也小，使用体验不好。这样，我一度以为我找到了真爱：史密斯电热水器（记得史密斯可以使用80年的那个广告广告吗？）后来搬了新家，买的一个二手房，因为户型小，原先的房主装的是燃气热水器，樱花牌的。洗澡也是同样的问题：要等半天，水小，温度不均匀，而且不能频繁开关。所以每次洗澡的时候都提前把热水器打开，然后再脱衣服，脱好衣服水还是没热。洗澡的时候也不敢关掉热水器，因为关掉再打开要等半天，这样就开着然后从浴缸里面出来打肥皂，然后爬回去（浴缸太高）冲。然后热水器有时候会抽风，洗的时候会突然变凉水，然后半天才变回热水，然后又变凉水，就这样交替好几次，直到洗完澡。所以这更坚定了我的信念：最好的热水器还是电热水器。这个燃气热水器一年半的时间里又坏了三次，修了三次，每次都是几十上百的样子。中间动过好几次换成电热水器的念头，因为空间实在有限，所以屡屡作罢。最近一次晚上跑步回来洗澡，热水器再次罢工，开了十分钟也没出来热水，于是下决心要换。原先打定主意换回电热水器，后来看了知乎上的这个问题：哪个牌子的燃气热水器好？ - 热水器，大家一致推荐林内。而且前一阵子一个朋友说自己用的燃气热水器没有我说的问题，出水挺快的。我想可能是我没有花钱买到好东西，不妨买个好点的燃气热水器试试，反正这边空间小，放电热水器确实不合适，就没有空间洗澡了。网上简单研究了一下，比较了几家电商和实体店，最后在苏宁易购下单买了林内13升的燃气热水器（升数代表每分钟出水量，可以理解为热水器的“功率”，升数越高单位时间提供的热水量越大，家用燃气范围大约在10-16升之间）。折后2899元，比商场里面便宜不少（门店的林内、史密斯电热水器动辄都要三四千起，13升的类似款印象门店卖4000多）。昨天安装后第一时间试用，打开花洒20秒出热水，水量很大，可以和商业公共浴室的水量媲美，水温均匀且稳定，中间关掉打肥皂再打开也很快有热水了。洗澡的时候我被感动得都要哭了有木有！！！这特么才是人用的热水器！燃气热水器可以和电热水器做得一样好，而且没有水量的限制有木有！而且运行起来非常安静，这样开关的时候就不会像以前那样点火声音很大，心里咯噔一下不想频繁开关。估计是这款热水器的点火开关也比较好，点火很轻松，所以不怕频繁开关，可以在厨房的水龙头上面用。妈妈做饭洗菜的时候也可以用上热水，幸福感非常高！而且她强烈要求我给她家也装一个。所以这事告诉我，这种耐用的家电，尤其是如果你对洗澡要求比较高的，一定要买好的。以前因为热水器的原因，不愿意在家洗澡，宁愿开车花钱到公共浴室洗，现在在家洗澡成为一种享受，再也不愿去外面洗了！所以现在热水器在我心目中的排名变成了：燃气>电>太阳能。至于空气能或者太阳能和电混合的这些没用过，不好评论。我觉得电热水器依然很好，但是需要大容量的。或者咱们国内可能没有那种燃气的储水式的，如果是大房子或者别墅可以考虑。至于一般的住家，空间小，有天然气，排气方便肯定首燃气热水器。人少的话电热水器可以作为备选。就这样。
目前热水器的种类主要有这几种： 燃气热水器 太阳能热水器 电热水器 空气能热水器 在这里，我们将它们的性能作一个粗略的比较。 1.燃气热水器由于是快速加热，并有调整温度装置，只要在使用开始时调到人体感觉舒适的温度，而后就会一直保持在这一温度恒定地… 目前热水器的种类主要有这几种：燃气热水器太阳能热水器电热水器空气能热水器在这里，我们将它们的性能作一个粗略的比较。1.燃气热水器由于是快速加热，并有调整温度装置，只要在使用开始时调到人体感觉舒适的温度，而后就会一直保持在这一温度恒定地供应热水。2.电热水器在使用时需要另外接一根冷水管兑入冷水，当罐内水不断流出，冷水不断加入时，水温就会逐渐下降，直到全部是冷水。所以在使用时，需要不停地去调整冷热水的比例。3.太阳能热水器使用起来暂时还不大方便，要上水，且不能保证时时有热水。4.空气能热水器在没有继而加热情况下，环境温度在25℃时，白天降温在2~3℃，晚上为3~4℃。室温及环境温度的高低，会有少许上下变动。容量比较大，有100L~700L的选择，已经保证能满足客户的使用。选择热水器需要考虑的因素很多，但最基本的是以下几点：安全、安装、价格、使用人数、售后服务等等。想要挑选到合适的热水器，还需要注意以下几个方面：1、看生产厂家：是否具有规模，有悠久的生产历史，是否通过各种质量与管理认证。2、看产品性能：了解产品在耐高压，耐高温，防腐蚀和保温节能方面是否具有较高水平。3、看产品选材：有些厂家为了节省成本，增加利润，在材料选用上并不讲究，采用普通塑料作产品外壳出现裂痕；绝缘材料也只是局部填充而非整体填充。这样一来，价格是舒心了，质量也打折了。4、是否方便日常维修与保养：有些热水器在设计维修窗口时，为节省材料，让底部的拆卸变得十分困难，这样一般用户就不太容易自己动手进行简单的清除内胆水垢的工作，日常维修与保养很不方便。5、根据人口选择最经济适用的容量：一般情况下，1个人沐浴使用的话，可选择容积为30-40升热水器；2-3人连续沐浴使用应选购40-50升热水器；3-5人连续沐浴使用则需选购70-100升热水器。如果您口袋里的钱不紧张，家里也有地方安装或放置热水器，则越大越好。如果可能，尽量挑选一个搪瓷内胆或不锈钢的。至于品牌方面，主要的热水器品牌有能率，万和，林内等，很多的牌子。那么目前什么牌子的热水器比较好呢？之前为了这个问题有研究过一段时间，所以总结了一些比较好的热水器牌子和网店，偶已经在我的个人博客中整理出了这些比较好的热水器。如果你想了解网上比较好的热水器店铺网址和详情，可点击以下网址进入我的个人博客yifure.com/176.html储水式电热水器能效等级分为1-5个等级，其中1级最高，2级次之，5级最低，为能效限定值，是市场准入的门槛，低于5级的产品不能在市场上销售。答：严格来说，淋浴器仅限于洗澡，而热水器包括了淋浴器的功能。现代热水器可以提供洗脸、洗菜、洗碗、洗衣等多种用水，在发达国家家庭中甚至用电热水器烧暖气取暖。因此，如果您要做长远考虑，购买贮水封闭式电热水器当然是明智的选择。其他地方，查看电热水器内胆材质。内胆是储水式电热水器的关键部位，可以说是它的“心脏”，内胆性能和质量直接决定了储水式电热水器的使用寿命。目前市面上的电热水器内胆主要是三种：镀锌内胆、不锈钢内胆、搪瓷内胆。从防腐性、保温性、使用寿命等方面综合考虑，搪瓷内胆最佳。3、关注电热水器的安全性电热水器作为用电产品，其安全性直接决定了使用者的人身安全。目前我们的用电环境还不是很理想，常有电热水器漏电伤人的事故发生，电热水器防漏电保护则异常重要。目前防电墙技术是比较可靠的防漏电保护措施，这项技术已经被列入电热水器新的国家标准中。消费者在选购的时候，可以查看产品是否具有防电墙等安全技术。、选择能效高节能好的产品电热水器使用频率高，节能的热水器更省钱。储水式电热水器能效等级制度已经实施，按照规定，各种储水式电热水器均应该贴上能效标贴。燃气热水器，采用电子脉冲点火器，该种点火器方便省时，只需用手指按动就可以，并且安全性高，不会出现因意外熄火出现的安全事故，一旦出现熄火的状态，控制系统能及时关闭电磁阀，关断通路。而有的热水器不设小火，可直接点燃主火。燃气在燃烧室内燃烧，热量通过热交换器将水加热，热水从出水口源源不断流出。关断出水阀，热水器停止工作。燃气热水器的基本工作原理是冷水进入热水器，流经水气联动阀体在流动水的一定压力差值作用下，推动水气联动阀门，并同时推动直流电源微动开关将电源接通并启动脉冲点火器，与此同时打开燃气输气电磁阀门，通过脉冲点火器继续自动再次点火，直到点火成功进入正常工作状态为止，此过程约连续维持5~10秒时间。当燃气热水器在工作过程或点火过程出现缺水或水压不足、缺电、缺燃气、热水温度过高、意外吹熄火等故障现象时，脉冲点火器将通过检测感应针反馈的信号，自动切断电源，燃气输气电磁阀门的缺电供给的情况下立刻回复原来的常闭阀状态，也就是说此时已切断燃气通路，关闭燃气热水器起安全保护作用。不要问我为什么懂这么多，书本告诉我的。燃气热水器的选购要点一．从种类出发 燃气热水器根据其工作方式可分为直排式、烟道式、强排式、平衡式，冷凝式，其中以平衡式，冷凝式最为安全。直排式燃气热水器：燃烧的时候所需要的氧气来自室内，产生的废气也排放在室内，因为它具有很大的危险性，目前，国家已经严禁生产销售这类产品。烟道式热水器：在直排的基础上加了排气管道，这样燃烧产生的废气就通过烟道排在室外。但是遇刮风的时候，风就会容易由排烟管道倒灌入燃烧室产生熄火现象。这种热水器不能安装在浴室，须分室安装。强排式热水器：它燃烧后产生的废气由机器内的风机通过烟道强制排出室外。这种产品安全性能好，但也必须分室安装。平衡式热水器：外壳是密封的，和外壳联成一体的烟道做成内外两层，烟道从墙壁通向室外，热水器运行时需要的氧气从室外通过烟道的外层供应，燃烧后产生的烟气从烟道的内层排到室外，所以它对室内空气既不消耗，也不污染。相对前三种来说是最为安全的。冷凝式燃气热水器：冷凝式燃气热水器排烟温度很低，不仅能够充分吸收烟气的显热，还能利用烟气中一部分水蒸气的汽化潜热。不仅安全且热能利用效率可以大大提高总得来说热水器主要分为以上的几种，一般来说科技是不断进步的，所以在选择燃气热水器的路上也应该是选择购买靠后的几种。虽然现在市面上还有强排式和烟道式的存在，但是隐患毕竟存在。如果在资金允许的情况下，尽量选冷凝式燃气热水器和平衡式燃气热水器，相对来说隐患没有那么大，比较安全。二．选择使用方式在购买热水器之前不要太过于急匆匆的，看到心仪的买了就走，还要看看其是需要什么气。
如果有天然气管道，肯定是天然气更经济。家里开通峰谷电的 晚上早上用电热水器 也比较经济划算。局限就是燃气总是要去关阀门，好像有点怕怕的，而电热水器嘛，比较费电，不好定额烧水，有一点浪费。如果是家里装修留好管道，还是不要装电的，有点占地方。哈… 如果有天然气管道，肯定是天然气更经济。家里开通峰谷电的 晚上早上用电热水器 也比较经济划算。局限就是燃气总是要去关阀门，好像有点怕怕的，而电热水器嘛，比较费电，不好定额烧水，有一点浪费。如果是家里装修留好管道，还是不要装电的，有点占地方。哈。希望我的回答对你有帮助吧。
就从我个人的使用角度来说吧，并不一定完全正确，进攻参考 1、电暖水器可以预先加热，等水温合适后再使用。好处是水温恒定，不必担心水一会儿亮一会儿热的，而且还可以很方便的调解水温。 2、燃气热水器，我用的是即烧即热的那种，经常遇到水一会冷一会热。… 就从我个人的使用角度来说吧，并不一定完全正确，进攻参考1、电暖水器可以预先加热，等水温合适后再使用。好处是水温恒定，不必担心水一会儿亮一会儿热的，而且还可以很方便的调解水温。2、燃气热水器，我用的是即烧即热的那种，经常遇到水一会冷一会热。很不舒服。
我也比较纠结这个问题，我的伙伴们给了不少意见，最终还是倾向于电的了。在这个讨论里：热水器带的一氧化碳报警器，有时会响，准备再备一个独立的，谁有推荐？ 我也比较纠结这个问题，我的伙伴们给了不少意见，最终还是倾向于电的了。在这个讨论里：热水器带的一氧化碳报警器，有时会响，准备再备一个独立的，谁有推荐？
各有优势吧，就看自家方便使用哪个了。。。现在的燃气热水器都很智能 各有优势吧，就看自家方便使用哪个了。。。现在的燃气热水器都很智能
各有特点，并没有哪个好 电热水器我用过储水式的，就是想用热水时。优点是温度稳定好调节，操作简单还有电子屏幕。缺点是水就是罐子里那么多，用光了就得等再烧，烧水慢。罐子挺大的。 燃气热水器用过即热的，优点就是想用热水随时有热水，找地方小，燃气便… 各有特点，并没有哪个好电热水器我用过储水式的，就是想用热水时。优点是温度稳定好调节，操作简单还有电子屏幕。缺点是水就是罐子里那么多，用光了就得等再烧，烧水慢。罐子挺大的。燃气热水器用过即热的，优点就是想用热水随时有热水，找地方小，燃气便宜。缺点是没有显示屏，操作相对复杂。相对储水热水器，温度不稳定。还有就是燃气的安全问题要注意。如果你家水压不稳，水流忽大忽小，千万不要用即热型燃气热水器，因为这个热水器的加热和水流有关系的，容易造成忽冷忽热。即热型电热水器，和储水型燃气热水器没用过。冷水段的问题两个热水器都有，因为冷水段就是龙头到热水器之间的冷水，这个和你家水管布置有关，和热水器无关。我更喜欢用电热水器。
先说下热水器 如果燃气就选能率 电热水器就选史密斯电热水器阿里斯顿电热水器 都是不错 目前有电热水器，燃气，空气能和太阳能四种 我家用的是电的 电热水器主要是储水式热水器。分为封闭式和敞开式两种。使用储水式电热 水器干净卫生，不必分室安装，不产… 先说下热水器如果燃气就选能率电热水器就选史密斯电热水器阿里斯顿电热水器 都是不错目前有电热水器，燃气，空气能和太阳能四种我家用的是电的电热水器主要是储水式热水器。分为封闭式和敞开式两种。使用储水式电热水器干净卫生，不必分室安装，不产生有害气体，而且可以方便地调温。敞开式热水器内胆不耐压，不能同时供应多处用水；封闭式电热水器内胆可耐压，能同时供应多处用水。至于怎么选 择，你要先了解下电热水器，燃气热水器，太阳能和空气能热水器什么品牌好？优缺点是什么？要进行定夺，具体你可以看看网易博客http://s1111111.blog.163.com/blog/static/243874069201501141643710/如果燃气就选能率电热水器就选史密斯电热水器阿里斯顿电热水器 都是不错的品牌
燃气的速 度快多了,如果家 里人多,一定要燃气的,而且后期可以省很多钱的电费太贵了 燃气热水器属于即开即热型，不需要很长时间预热，基本可以满足随时想用热水随时都可以用的需求。而且热水的数量不受限制 市场上燃气热水器一般体积不大，可以适应各种环境… 燃气的速 度快多了,如果家 里人多,一定要燃气的,而且后期可以省很多钱的电费太贵了 燃气热水器属于即开即热型，不需要很长时间预热，基本可以满足随时想用热水随时都可以用的需求。而且热水的数量不受限制 市场上燃气热水器一般体积不大，可以适应各种环境的厨房。基本外形都像下图中的子，不是很占空间！品牌可以参考新浪博客里面有介绍的http://blog.sina.com.cn/s/blog_bb5afe420102wm9q.html
厨房离卫生间近的选择燃气的，离的远的话只能电热水器。要不浪费水太厉害 厨房离卫生间近的选择燃气的，离的远的话只能电热水器。要不浪费水太厉害
这么讲吧，就算你和蛇没有任何感情，它也不会闲的没事去咬你，蛇是一种很胆小的生物，当它觉得自己受到威胁就会逃窜和攻击。 你说蛇养久了会不会有感情呢，至少他对你不会，因为一觉醒来，他就已经忘了你了。 这么讲吧，就算你和蛇没有任何感情，它也不会闲的没事去咬你，蛇是一种很胆小的生物，当它觉得自己受到威胁就会逃窜和攻击。你说蛇养久了会不会有感情呢，至少他对你不会，因为一觉醒来，他就已经忘了你了。
问许仙 问许仙
生姜发的芽，一部分是叶子，一部分是新姜，叶子不知道，新姜肯定是可以吃的 生姜发的芽，一部分是叶子，一部分是新姜，叶子不知道，新姜肯定是可以吃的
不能吃 芒果是止血的 经期吃多了会造成子宫肌瘤等病 不能吃 芒果是止血的 经期吃多了会造成子宫肌瘤等病
什么吃过量都不好。 我真好奇什么时候经期有那么多事了。 什么吃过量都不好。我真好奇什么时候经期有那么多事了。
不可以吃得。芒果有止血得功能，吃了容易导致月经暂停，过几天之后在重新来。 不可以吃得。芒果有止血得功能，吃了容易导致月经暂停，过几天之后在重新来。
╰_╯郁闷的是一吃甜食就立马血崩 ╰_╯郁闷的是一吃甜食就立马血崩
能吃，芒果又没毒，什么时候吃都行~ 关键是吃多少的问题：少吃为佳。 能吃，芒果又没毒，什么时候吃都行~关键是吃多少的问题：少吃为佳。
凝血的，不能吃，否则疼加剧，别问我怎么知道的(๑• . •๑) 凝血的，不能吃，否则疼加剧，别问我怎么知道的(๑• . •๑)
不！这边亲身体验表示吃一次血崩一次Orz 当然，可能体质不同~ 但是，不建议啊~ 忍忍吧 不！这边亲身体验表示吃一次血崩一次Orz当然，可能体质不同~但是，不建议啊~忍忍吧
首先你要知道一个人能不能长要看骨缝有没有闭合，这个要去医院拍ct就搞定了。 其次一个人长不长要看基因和营养，现在的小孩都可高，可是你看70年代60年代的叔叔阿姨爷爷奶奶们就普遍的很低。就是因为营养跟不上。 现在初中上男孩都普遍175至180。 （当年我… 首先你要知道一个人能不能长要看骨缝有没有闭合，这个要去医院拍ct就搞定了。 其次一个人长不长要看基因和营养，现在的小孩都可高，可是你看70年代60年代的叔叔阿姨爷爷奶奶们就普遍的很低。就是因为营养跟不上。 现在初中上男孩都普遍175至180。 （当年我初中毕业了才175）。 所以你要做的就是两点。一：去拍CT看骨缝有没有闭合（我看别的回答说骨龄的是什么鬼，骨龄不是验尸官验无名死尸的嘛）二：吃好的，要吃长骨头的和长筋的。 只长骨头不长筋，筋会很疼的。（疼痛只发生在一年长了十几厘米的人身上。）最后要多运动了（这句就是废话，毕竟生命在于运动嘛）
这个…… 请咨询骨科医生…… 这个……请咨询骨科医生……
题主… 你19… 我28… 你身高161… 我身高158… 你觉得我回答的了么…(╯°□°）╯︵ ┻━┻ 不过19岁… 还是可以的。相信自己。多睡觉多运动。 题主…你19… 我28…你身高161…我身高158…你觉得我回答的了么…(╯°□°）╯︵ ┻━┻不过19岁… 还是可以的。相信自己。多睡觉多运动。
可以，就看你怎么长 可以，就看你怎么长
舍友一妹子今年21高龄…最近貌似正在长个儿…… 舍友一妹子今年21高龄…最近貌似正在长个儿……
如果有请联系我，跪谢 如果有请联系我，跪谢
我大学毕业后还长高了3公分的样子…… 我大学毕业后还长高了3公分的样子……
这个因人而异的。建议去医院测骨龄。 —————————————————————— 某答主对我的回答表示了质疑，所以贴一段骨龄的定义吧。 骨龄是一种用以描述青少年骨骼发育程度的数据。在人类的生长期内，从婴幼儿到成年人，骨骼的形态、大小都会有所… 这个因人而异的。建议去医院测骨龄。——————————————————————某答主对我的回答表示了质疑，所以贴一段骨龄的定义吧。骨龄是一种用以描述青少年骨骼发育程度的数据。在人类的生长期内，从婴幼儿到成年人，骨骼的形态、大小都会有所变化。而这种变化可以通过X射线检查到。骨龄的相关数据是根据同年龄段、同种族儿童的平均数据综合而成。结合儿童目前的身高及骨龄可以预测出他未来的身高数据。 ——from Wikipedia所以说骨龄不是尸检才测的啊(。・`ω´・)
多喝牛奶多运动，做能做的，长不长看老天，至少不遗憾 多喝牛奶多运动，做能做的，长不长看老天，至少不遗憾
悬 悬
没事，我也这样，但是还是有男票i，有人追，虽然平时会有人调侃，但是你要从内心先去慢慢接受，因为如果你是正常的身高，身边有这样的人你也会那样的，能做的就是习惯，淡化，我就是这样做的。 然后慢慢的树立自信，这个很重要，有时候你不得不拥有一种让人… 没事，我也这样，但是还是有男票i，有人追，虽然平时会有人调侃，但是你要从内心先去慢慢接受，因为如果你是正常的身高，身边有这样的人你也会那样的，能做的就是习惯，淡化，我就是这样做的。 然后慢慢的树立自信，这个很重要，有时候你不得不拥有一种让人第一眼见你不想和你相处，但是慢慢相处以后会喜欢上你的性格，这个是需要培养的，这也是我努力的方向。还有就是，自己一定要克服心里那关，我18岁150你懂么，我去测过骨龄，说我不长了，建议你也去医院测一下，就可以知道自己张不长了。但是无论结果如何，生活还是要过加油!
有！机！会！的啊 运动，每天跑跑步跳跳操，多吃有营养的东西，少吃垃圾食品，有用的。我21了觉得自己定型了，但是运动后长了一厘米，然后没有了。你还小，几率比我大多了。加油 有！机！会！的啊运动，每天跑跑步跳跳操，多吃有营养的东西，少吃垃圾食品，有用的。我21了觉得自己定型了，但是运动后长了一厘米，然后没有了。你还小，几率比我大多了。加油
今年20大二，在一个美女云集的师范大学，大部分女生都蛮高，身边的朋友也是比我高的。到现在还是有一点在意身高，因为别人总是拿这个说笑。 但是！一个毫无特点的女生也因此有了特点啊！而且朋友都只是调侃一下身高，谁要是用身高给我，姑娘我保证一百倍还… 今年20大二，在一个美女云集的师范大学，大部分女生都蛮高，身边的朋友也是比我高的。到现在还是有一点在意身高，因为别人总是拿这个说笑。但是！一个毫无特点的女生也因此有了特点啊！而且朋友都只是调侃一下身高，谁要是用身高给我，姑娘我保证一百倍还回去！性格也不算闷，朋友还是挺多的，社团部长，该骂人的时候也还算镇的住场。总之，坚持锻炼，热爱生活，保持微笑。你本来就很美。
我和你一样我初中毕业也150但是喝牛奶长高了那么一点点我也怕入校自己身高矮会和其他人不一样但是坚持早睡早起做做运动喝牛奶应该可以长高吧 我和你一样我初中毕业也150但是喝牛奶长高了那么一点点我也怕入校自己身高矮会和其他人不一样但是坚持早睡早起做做运动喝牛奶应该可以长高吧
不要怕，生理基因上是说15岁的女生就不怎么会长了，最多再增个1、2公分，但是本娘从小爱好打篮球，现在15岁，但是已经有176了，平时多做做摸高的动作，多跳跳，能长高的！ 不要怕，生理基因上是说15岁的女生就不怎么会长了，最多再增个1、2公分，但是本娘从小爱好打篮球，现在15岁，但是已经有176了，平时多做做摸高的动作，多跳跳，能长高的！
有多少人喜欢这种身高萌萌嗒的妹子？ 有多少人喜欢这种身高萌萌嗒的妹子？
没机会。女生大概15岁就不张了，男生17岁。 没机会。女生大概15岁就不张了，男生17岁。
180你想干嘛 180你想干嘛
蚊子。不谢。 蚊子。不谢。
吸血鬼目前为止应该是没有的 只是源于西方传说 传说吸血鬼是高贵的欧洲王室后裔最初，吸血鬼特征则起源于一种名为卟啉病的疾病，该疾病的患者害怕见到阳光、洋葱、银器，需要以输血维持生命。 吸血鬼目前为止应该是没有的只是源于西方传说传说吸血鬼是高贵的欧洲王室后裔最初，吸血鬼特征则起源于一种名为卟啉病的疾病，该疾病的患者害怕见到阳光、洋葱、银器，需要以输血维持生命。
有类似的东西，现今科学无法解释的。期待公之于众的那天。 有类似的东西，现今科学无法解释的。期待公之于众的那天。
有关注过很久关于吸血鬼，巫术以及魔法等…但就算是看过很多国外的文献资料，在国外那些也就差不多相当于国内的仙人，仙术和周易差不多的东西，现在科学中，这些都是不存在的… 有关注过很久关于吸血鬼，巫术以及魔法等…但就算是看过很多国外的文献资料，在国外那些也就差不多相当于国内的仙人，仙术和周易差不多的东西，现在科学中，这些都是不存在的…
自从照相功能越来越普及 这类传说越来越少了呢 自从照相功能越来越普及这类传说越来越少了呢
没见过，我愿意相信。毕竟是超自然的存在，本来就不是科学能解释的了的。 没见过，我愿意相信。毕竟是超自然的存在，本来就不是科学能解释的了的。
普遍意义上的物种的话，我告诉你，没有 普遍意义上的物种的话，我告诉你，没有
如辈真的不相信存性问题么 如辈真的不相信存性问题么
存在。不仅在欧洲存在，而且存在于中东、东亚、北非、美洲甚至世界的每一个角落；不仅存在于中世界，从文明的萌芽时代到近代乃至今天一直存在，中世纪反而是他们最为偃旗息鼓的衰落期。 一、吸血鬼的出现：从原始部落到奴隶社会 关于吸血鬼的起源暂无定论，… 存在。不仅在欧洲存在，而且存在于中东、东亚、北非、美洲甚至世界的每一个角落；不仅存在于中世界，从文明的萌芽时代到近代乃至今天一直存在，中世纪反而是他们最为偃旗息鼓的衰落期。一、吸血鬼的出现：从原始部落到奴隶社会关于吸血鬼的起源暂无定论，现在一般认为吸血鬼起源于原始社会末期，当时一些原始部落发现食用经过特殊处理后的人类血肉可以使人的生命力大大提高，如同蟑螂一样难以杀死，并极大增强力量、速度、耐力与体质、寿命，其中最为有效的就是吸食人类的血液。靠着攻击掠食敌对部落甚至处死食用自己部落的成员，第一批这样的战士诞生了，他们成为了今天吸血鬼传说的源头。直到如今黑非洲和亚马逊的一些与世隔绝的部落仍然有食人习俗，他们相信食人可以获得被吃者的力量，但由于没有掌握直接吸血，他们至今没有发展出高度文明。这些获得超人力量的部落很快征服了同地区的其他部落，为了保证吸血鬼的食物来源，他们没有像其他原始部落一样屠杀一切失败者，而是留下俘虏作为食物和劳役，人类最早的一批奴隶制国家就此诞生。在这些国家，吸血鬼是国家的统治阶级和奴隶主，普通人，也就是奴隶，则成了吸血鬼圈养的家畜，不仅承担了繁重的劳役，还会被吸血鬼们以献祭神灵的名义宰杀作为食物，这就是人类历史上常见的活人献祭。吸血鬼的出现，是人类历史的一大进步。在原始部落的战争中不留俘虏，一切失败的部落无论男女老幼都会遭到屠杀，吸血鬼的出现使失败部落也获得了生存延续的机会，客观上更为人道。同时，由于体质和营养条件更好，吸血鬼的智力发育也得到了提高，这些吸血鬼统治的国家文明程度都得到了长足的发展，远远甩下了周边的蛮夷，为人类文明的进步做出了巨大的贡献。一般认为，早期的吸血鬼文明包括我们熟知的古埃及，中东的苏美尔、古巴比伦，北非的迦太基，东亚的商，南亚次大陆的古印度，美洲的印加、玛雅、阿兹特克等等。二、黄金时代：早期奴隶文明的崛起与传播。一般认为，古埃及文明是我们可以确信的第一个吸血鬼奴隶制国家。埃及法老们自命为神，将皇族和治下子民视为两种不同生物。皇族为了维护血统纯洁不惜近亲通婚，可能是因为上下埃及之战中吸血鬼们自相残杀以至于人丁寥落，但仍害怕自己赖以统治的力量被“家畜”染指。也有人认为，第一批出现的吸血鬼文明是中东的一些奴隶制城邦，如苏美尔、古巴比伦。究竟她们与古埃及谁先谁后，是独立发展还是有所师承，今天已不得而知了。受两者影响，爱琴海周围的渔民与海盗建立了灿烂的古希腊文明，但由于没有自己的吸血统治者，活人献祭在古希腊大多数城邦被视为野蛮之举。可能是一些在埃及或中东受拥的希腊人，亦可能是埃及的失势贵族或因意外受拥的奴隶，流亡或被放逐到了北非，建立了迦太基，罗马人的文献中记载了他们的恐怖祭祀风俗。而后来与希腊争霸的波斯，有证据表明得到了中东吸血鬼们的师承。另外有可能是独立发展而来的吸血鬼文明是远东的商文明、古蜀文明和南亚次大陆的古印度。古印度和古蜀文明的历史资料较少，暂不谈。强大的商王朝向来以喜好活人献祭闻名，商朝的吸血鬼统治者们每逢节日、祭祀和战争胜利就要宰杀大批奴隶以飨，还每每从周边的“蛮夷”掳掠人口以满足口腹之欲。考古发掘的商朝殉坑中，奴隶的尸骨摩肩接踵，一眼望不到头。在人类文明的早期，吸血鬼的觅食/传染/迁徙/传承史，就是人类文明的传播史。讽刺的是，吸血鬼们为了满足食欲建立起来的奴隶制文明，反而为全世界吸血鬼的第一次大衰退敲响了丧钟。要睡觉了，明天接着写吸血鬼文明的第一次灭亡，东欧与土耳其战争之后近代吸血鬼的复兴和牧野之后的中国吸血鬼现状。=====================第一次打分割线还有点小激动呢==========================三、君子之泽，三世而斩：世界吸血鬼文明的第一次灭亡在奴隶制国家的草创阶段，吸血鬼奴隶主们是当时的三个代表，但当奴隶制国家发展到成熟阶段后，他们又尴尬地成为了历史车轮前的螳臂当车。吸血鬼政权面临的威胁有二：对内，常人奴隶们不甘奴役，自下，发动暴动起义，自上，受器重的高级奴隶也有发动政变。对外，政权周边没有吸血鬼统治的落后民族吸收了吸血鬼国家的先进文化，建立了组织形式同样发达的蛮族国家。其中最典型的就是希腊与继承其文化的马其顿和罗马。而吸血鬼统治者们对周边落后民族的贪婪掠食，使蛮族们视这些“文明人”如魔鬼野兽（这种看法好像也没错），生活在对他们的恐惧与憎恶之中。要命的是，吸血鬼们优秀的单兵素质，在部落战争中所向披靡，却在他们亲手缔造的新时代被国家间战争规模的提高所抵消；吸血鬼贵族们贪图淫逸，甚至很少亲上战场，多驱策奴隶作战。结果就是优势被一点点抵消，反而被壮大起来的蛮族政权征服消灭了。在中东，吸血鬼奴隶制国家被周边的游牧民族，对吸血鬼们恨之入骨的闪米特人等彻底消灭，这一段历史在闪米特人的后代犹太人的《旧约》中也有所体现，比如上帝毁灭罪恶之城所多玛和蛾摩拉，这也就奠定了日后亚伯拉罕三教与吸血鬼们不共戴天的关系。在埃及，吸血鬼统治者法老阿蒙霍特普四世忧患于内部矛盾尖锐，统治难以为继，以宗教改革为名主动推行改革，但积重难返，改革最终失败，法老们也失去了吸血鬼的身份，以凡人之躯统治埃及直至灭亡。在波斯，意图征服希腊的薛西斯被希腊城邦们所败，又被希腊的继承者，马其顿的亚历山大所征服，在日后的伊斯兰化后吸血鬼势力更是被彻底铲除。在北非，迦太基在争霸战争中失败，出于恐惧与憎恶，罗马人在迦太基的土地上撒盐——世界各地都有用盐可以消灭各种邪物的传说。但关于迦太基的恐怖传说并没有消失，《沉默的羔羊》中的食人魔男主角就以迦太基名将汉尼拔命名。在南亚次大陆，一般认为雅利安人的入侵终结了当地的吸血鬼统治，但印度缺少史料，为了研究古代史甚至要借助中国同时代的对其道听途说的记载。至于印度史料为何如此稀少，我们或许可以参考东亚的情况。在东亚，强大繁荣的商王朝统一了中原地区，建立了高度发达的文明。但王朝周围，四夷不堪掳掠，往往臣而复叛，其中，西方的一个蛮族部落周，吸收了商的先进文化，悄然崛起。当时商的统治者是帝辛，也就是我们熟知的纣王。《荀子·非相篇》说他“长巨姣美，天下之杰也；筋力超劲，百人之敌也。” 《史记·殷本记》说“帝纣资辨捷疾，闻见甚敏，材力过人，手格猛兽”，高大俊美，力量奇大，智力超群，这些都是典型的吸血鬼特征。帝辛为了镇压周边“食物”的反抗，以商的主力征讨东夷，结果被西方的周趁虚而入。牧野之败后，帝辛在高台中点火自焚，也许是因为一般方法杀不死自己。周取代商后，将有关吸血鬼的记载全部从官修历史中删去，这也就是为什么如今夏商的历史如此模糊不清，夏商周难以断代了。与商毗邻而居的古蜀文明信史微茫，战国时为秦国所灭，蜀人的后裔棘人，以悬棺、“崇死”等怪异风俗闻名，后被明政府借故屠杀，遭到种族灭绝。在奴隶社会的中后期，几乎所有的吸血鬼奴隶制国家都被相对仁慈的，常人所统治的奴隶制国家所取代，吸血鬼贵族们也被清洗灭绝。在漫长的奴隶制晚期和封建社会，吸血鬼们在世界上销声匿迹。只有一个地方除外。牧野之战后，当时正在征讨东夷的商主力，在指挥官攸侯喜带领下东渡美洲。在遥隔重洋的南北美，以血腥活祭闻名的印加、玛雅、阿兹特克三大古文明出现了。四、死灰复燃：近代吸血鬼的复兴。在西方，落魄的吸血鬼们在罗马帝国时代还有暗中活动的迹象，但随着帝国的崩溃和基督教的传播，尤其是中世纪以来对异教的迫害和疯狂的猎巫运动，吸血鬼在欧洲可以说彻底绝迹。而中世纪关于吸血鬼的早期传说可以说都出自愚昧和谣言，其中包括圣女贞德的战友吉尔德莱斯，现在一般认为，他被指控的杀害儿童，施行黑巫术的罪行确有其事，但在成为吸血鬼的道路上甚至还没有入门。直到我们所熟知的“德古拉”公爵出现，近代意义上的吸血鬼才获得了复兴。德古拉，在历史上是真有其人，他的全名（依罗马尼亚语发音）是弗拉德。则别斯。塔古拉（VladTepesDracula），德古拉只是他的其中一个外号。一四三一年生于今罗马尼亚。当时，新兴的奥斯曼帝国攻占了君士坦丁堡，觊觎欧洲，被视为所有基督徒的大敌。据史书记载，一四四二年间弗拉德与其年幼的弟弟因政治因素被送往奥斯曼土耳其的首都君士坦丁堡作为人质，就这样待了六年。这段期间内，不仅是周遭充满敌意的环境，还相继传来其父与兄长被叛变贵族暗杀的消息，十七岁时他在土耳其苏丹的支持下，率军打回瓦拉其亚并夺回政权，上台之后第一件事便是整肃异己，手段苛酷，又用各种严刑峻法对待罪犯整饬国家，最有名的就是穿刺刑。为了对抗强大的奥斯曼，保护弱小的祖国罗马尼亚，弗拉德公爵不惜求助于一些禁忌的力量。当日耳曼人还是东欧森林中的野蛮部落时，流传着许多庞杂的原始信仰，其中就包括一种膜拜狼群和月亮，相传可以获得狼的力量的德鲁伊信仰。获得祝福的信徒，受月亮的潮汐作用足够大的影响时，能获得巨大的力量并浑身长出浓密的毛发，面部撕裂变形，但也会像野兽一样凶猛嗜血，失去自我控制。老信徒通过啮咬新信徒来“分享”这种祝福。可以看出，虽然原始低效难以控制，这种东欧原生的拜狼信仰和吸血鬼也有着相似之处。但随着基督教的迫害与诋毁，这种信仰在当时濒临灭亡，只留下了一种所谓“狼人”的丑化传说。弗拉德公爵在镇压异教徒的过程中，接触了解到了这种“狼人”信仰，再加上东正与天主教廷关于远古敌人的秘密记载，以及他在土耳其做人质时所见的阿拉伯人保留的古代文献，他还原了将人吸血鬼化的仪式，成为了第一个近代意义上的吸血鬼。弗拉德曾在多瑙河盼多次打败数倍于罗马尼亚军团的土耳其大军，解救自己的国家，成为罗马尼亚的民族英雄。在与人交战的时候，善用“奇袭战法”、“彻底的杀戮和掠夺”。真正令土耳其人感到恐惧的是一四六二年的战役，此战中弗拉德被盟友背叛退逃至首府，当土耳其大军追抵城下时，赫然见到开战时被俘虏的两万多名士兵，都被剥光了衣服示众，并被活活的穿插于长达一公里的木桩上环绕着城池，从嘴部或臀部刺进的棒子四处林立，乌鸦和秃鹰不断的啄食这些死尸，使周围弥漫着浓烈的腐臭味，仍然向前直进的土耳其军队，目睹这令人毛骨悚然的情景，莫不为之心胆俱裂，了无战斗意志只得撤离。对于在弗拉德公爵面前不愿脱帽的土耳其使者，他命令道：“既然不愿脱帽，那就让他永远脱不下来。”于是这名使者自头上帽顶处被打入铁钉。诸如此类的故事，阻退了强大的土耳其军队使得诸基督教国家免于回教国家的侵略，同时德古拉伯爵见血发狂之名不胫而走，因此“吸血鬼”的称号传遍欧洲。成为吸血鬼后获得的巨大力量，不仅在战场上给敌人带来了恐惧与死亡，也使弗拉德公爵治下的罗马尼亚人生活更加朝不保夕，以中世纪的黑暗，领主的巨大权力和平民地位的低下，公爵和平时期的口粮不需多言。天主教会与吸血鬼水火不容，但面对回教的威胁，教会默许了他的亵渎行径。东欧一些其他的领主也开始效仿他，近代的第一批吸血鬼出现了。他最后死于布加勒斯特近郊战场，一四七六年冬，以己身微小军力在无外援之情形下与奥斯曼土耳其帝国大军战至最后一兵一卒，土耳其军队后来将德古拉的形体四分五裂，首级被远送至君士坦丁堡（今伊斯坦堡），在罗马尼亚境内的“斯那可夫”修道院中所供奉的只是德古拉的灵魂。它守护着罗马尼亚。接下来就是我们所熟知的近现代吸血鬼历史了。随着与土耳其战争逐渐平息，吸血者护教者们也自然鸟尽弓藏，他们或被教廷清算，或在后来的各国资产阶级革命中丧生，其中就包括传说中以少女鲜血洗澡的李·克斯特伯爵夫人。也有一些吸血鬼幸存至今。随着资本主义的发展，各国的人口越来越往城市集中，一些吸血鬼早早放弃了表面上的贵族地位，离开封地隐居到了人口稠密的城市，由“畜牧”回归到了“渔猎”生活中；还有一些随着大航海时代的到来，漂洋过海，分散到了世界各地。近代吸血鬼尴尬地发现，他们不再是人类的统治者，文明与高贵的象征，而只能躲藏在世界的阴暗角落。五、放眼环球，立足当下：世界和中国吸血鬼的发展与现状在现代文明的中心欧洲，各国的吸血鬼发展各不相同。由于长期政治保守稳定无大的的变革，欧洲各国中英国的吸血鬼势力最大，多以家族形式活动；法国吸血鬼在大革命中几乎被连根铲除，少数混入革命队伍幸存下来，据说有的加入过拿破仑军队和二战时的地下抵抗组织；意大利吸血鬼数量众多，但梵蒂冈脚下，只能偷偷摸摸担惊受怕，据说黑手党背后都有他们支持；德国吸血鬼在纳粹时期被视为尼采的“超人”，日耳曼人的完美形态，备受第三帝国优待，几乎全部加入了法西斯军队，二战时被盟军的吸血鬼猎人部队歼灭，幸存者至今被以色列摩萨德追杀；北欧吸血鬼在安分守法的前提下可以得到左派政府的人权保护，每周从医院血库领取血袋；东欧前苏联地区的吸血鬼在共产党政府上台后不是流亡海外，就是被秘密处决或流放西伯利亚等地。美洲的三大吸血鬼帝国延绵千年，但西班牙人登陆后，天花等疾病大批屠杀吸血鬼们统治的活人，再加上周围的印第安部落趁机反抗，西班牙的吸血鬼猎人部队，庞大的帝国眨眼间土崩瓦解，美洲土著被屠杀殆尽。阿兹特克人把祖先的木乃伊供奉在家，他们给这些木乃伊吃饭喝水，穿上华服，逢年过节还要扛上街游行——这些木乃伊是什么想必无需多言。这些木乃伊都被信奉基督教的西班牙人投入火中烧掉了。美洲的土著吸血鬼势力被完全消灭，没有几乎。在新大陆的几千年，他们不再是人类文明进步的助力，反而一手造成了帝国的僵化腐朽。如今美洲大陆的吸血鬼完全是欧洲的舶来品。北美的吸血鬼曾经大量经营种植庄园，杀害黑奴食用，直到林肯解放黑奴；他们又严守种族主义，少数应意外产生或移民而来的有色人种吸血鬼会受到吸血鬼主流社会的迫害甚至追杀，直到马丁路德金的民权运动，有色人种的吸血鬼也逐渐得到了接纳。拉丁美洲的种族歧视较轻，社会动荡贫富差距大，许多吸血鬼是毒贩的座上客，也有许多吸血鬼混迹于贫民窟中，有的甚至参与了拉美的左派运动，加入过切格瓦拉的游击队，口号是“爱食物就是爱自己”。现代吸血鬼在种族上，逐渐多样化；在阶层上，更加平民化。西方的吸血鬼一般认为最早在明末传入中国，但在满清入关的浩劫中几无幸免。后来借助白莲教等复杂的民间信仰，主要在中国南方经济发达地区活动，又在清末的太平天国运动中被老对手彻底消灭。民国建立后，中国吸血鬼的发展进入黄金时代，抗战时期亦未受到沉重打击，多退避重庆或投靠汪伪政权。解放后，中国大陆的吸血鬼在历次政治运动后第四次被彻底消灭，改革开放以来才有所恢复。现在，中国的吸血鬼主要存在于我国港澳台及沿海发达地区。一般认为本土的吸血鬼在牧野之战后已被消灭。但最近有观点认为，南宋抗金战争中的名将岳飞就是吸血鬼，他像罗马尼亚的弗拉德一样，为了保护祖国，借助了一些民间流传的方法成为吸血鬼，甚至建立了一只吸血鬼军队。岳家军的战斗力远超其他南宋军队，令金人闻风丧胆；岳家军“冻死不拆屋，饿死不掳掠”；岳飞留下了千古名句“壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血”。。。如果是真的，那么中国人岳飞要比西方的“德古拉”早出三百多年，而且比起残酷暴虐的“德古拉”，岳家军才是真正的人民的军队。完了。======================================================================不知道为什么又被顶上来了，为了感谢大家的支持，补充一下很多朋友关心的建国前后有关资料（其实就是自己另一个回答里贴过来的）：在万恶的旧社会，中国的血族仅分布在上海、汉口等外国租界和大城市。太平天国运动后明末以来中国本土发展起来的血族家族全部覆灭，形成了一个巨大的势力中空区，西方的血族十三大家族对此垂涎不已，在中国沦为半殖民地后，他们纷纷登陆，抢占地盘。因为不方便亲自出手，他们或是吮拥选中的中国人买办，或是威逼利诱流散各地的本土血族，建立了一批西方家族的中国代理人，历史上称之为“买办血族家族”。这些买办家族无耻地投靠了他们的西方主子，为外国吸血鬼戕害中国劳动人民的暴行鞍前马后，到了后来，他们自己戕害劳动人民的罪行比起外国主子有过之而无不及。对下，他们利用当时社会治安的恶劣，疯狂地捕杀劳动人民满足食欲，无论是青年、老人、妇女还是儿童，不知多少人消失在了旧社会的黑夜里。对上，他们对自己的西方主子点头哈腰、俯首帖耳，无耻地出卖国家和民族的利益，甘当西方家族入侵中国的马前卒。对外，他们勾结当时的大地主、官僚资本家和反动统治者，镇压革命群众，许多买办家族的头面人物，晚上是血债累累的凶手，白天又摇身一变，成了衣冠禽兽的大地主大资本家。对内，他们沿袭了西方吸血鬼家族内部森严的等级制度，以六戒律等封建礼教条款，残酷地压迫家族的下级成员，镇压血族内部追求自由平等的革命力量。不可否认的是，一些买办家族的成员不满于家族的反动，与家族决裂，选择了投身于进步革命的事业，反过来对抗自己出身的家族。他们中一些摆脱了西方家族的控制，维护了国家利益和民族尊严，历史上称为“民族血族家族”。由于吸血鬼自身的局限性，他们也做出了一些杀害底层人民的错误行为。而极少数血族看到，马列主义才是中国人民与历史的选择，他们积极地投身到了新民主主义革命的道路中。新中国成立后，一些外国家族的忠实走狗逃亡海外；一些勾结蒋家王朝，背负着累累血债的反动家族败走台湾；也有一些顽固不化的家族，妄图与人民政权对抗到底，在党内进步血族，党外宗教界人士和苏联援助专家的指导下，人民解放军对他们解决果断地予以了镇压。剩余的血族家族，在党内血族的示范作用和中共的耐心工作下，为了国家和民族的前途，深明大义地接受了社会主义改造，旧社会封建家长制的家族制度被瓦解，血族们纷纷投身于新中国的社会主义建设事业中。但由于党内左的错误，一系列政治运动愈演愈烈，国家在对待血族的政策上也做出了错误决定……许多血族遭到了林、江集团的迫害……十一届三中全会以来，随着共和国法制建设的恢复，《中华人民共和国特殊人群管理办法》颁布，血族的合法权益得到了法律的保护……详见在现实生活中，吸血鬼要如何生存（或生活）下去？ - 吸血鬼
我想强迫自己看完这个排名第一的答案，却看不下去。思维的天马行空，小生也是服了。 看了排名第一的回答后，我看到 @回温 这位同学的答案，再看了一下下面的评论，居然有人信，还那么天真的询问各种问题。这个世界怎么了、、、、、 之前《惊情四百年》《暮… 我想强迫自己看完这个排名第一的答案，却看不下去。思维的天马行空，小生也是服了。 看了排名第一的回答后，我看到 @回温 这位同学的答案，再看了一下下面的评论，居然有人信，还那么天真的询问各种问题。这个世界怎么了、、、、、 之前《惊情四百年》《暮光之城》，《吸血鬼日记》大热之时，基本全部看完。 在好奇心与求知欲的驱动下，对此类相关有过较为系统的了解，基本心理也有数了。所以我给出的答案，可能不大能满足万千少女心态，但是本着不开脑洞，实事求是的态度，我们来认真谈一谈这个问题。 本着我一贯 “认真答题，有理撕逼” 的性格，好好地奉上干货一篇，让大家对这个日渐好奇的群体，有一个较为系统的了解。首先，我们上图这是最符合大家口味的吸血鬼，来自欧美。浪漫，帅气，多金，长生不死。也正是这种认知，让所有的中二青年，懵懂少女，在无数个夜晚，意淫。然后，我们给出中国的吸血鬼。在中国，此类生物称之为僵尸，何谓僵尸？裴凰曰：生而五行全阴者，死而葬于养尸地。虽已三魂七魄散，奈何尸身留人间。那么，大家就有一个疑问了，究竟哪种才是真正的吸血鬼？在此，我负责任的说，第一张图片纯属人类YY，除了极少一部分描写勉强正确，其余毫无根据可言。中国的僵尸，虽不完全正确，但勉强还能沾边。我们从以下几个方面一一探讨。1.吸血鬼（僵尸）起源1.1欧美吸血鬼对于欧美吸血鬼的认知，国内的我们只能是通过媒体来了解。随着近年来互联网的疯狂式发展，欧美影视剧在我们的日常娱乐消遣中，占了极大的一部分。而带有梦幻是浪漫的吸血鬼题材（《吸血鬼日记》，《暮光之城》）在国内的青少年中，尤其是在女性群体中，大受欢迎。 于是，对该物种的探讨，也日渐加深。那么，欧美吸血鬼的起源，究竟有哪些？1.1.1圣经说--该隐 相传，因为人类始祖亚当与夏娃受撒旦诱惑而吃下智慧之果被上帝诅咒并驱逐出伊甸园后。亚当和夏娃生下该隐与亚伯两个孩子。该隐是负责耕种，亚伯负责放牧。有一次，向上帝献祭时，该隐只能拿出了一些蔬菜和稻谷作为祭品，而亚伯却拿出了羊羔一类的肉类作为祭品。上帝惟独垂青亚伯的祭品，导致该隐的嫉妒并最终用石头砸死其弟弟亚伯。这一切都没有逃出上帝的眼睛，上帝唤该隐到自己身前。问其弟弟亚伯的去向，该隐谎称不知道。后上帝便将该隐所做之事一一道出并诅咒该隐： “你做了什么事呢？你兄弟的血有声音从地里向我哀告。地开了口，从你手里接受你兄弟的血。现在你必从这地受诅咒。你种地，地不再给你效力，你必流离飘荡在地上。”该隐对上帝说：“我的刑罚太重，过于我所能当的。你如今赶逐我离开这地，以致不见你面。我必流离飘荡在地上，凡遇见我的必杀我。”上帝则对他说：“凡杀该隐的，必遭报七倍。”上帝就给该隐立一个记号，免得人遇见他就杀他。于是该隐离开上帝的米那，去往在伊甸东边的挪得之地。（摘自《圣经·创世纪》4章10至16句） 在圣经中，仅仅只有对该隐作出处罚的描写。但是后续，确实是没有的。但是吸血鬼需要一个强大的背景，于是，该隐这个创世纪的反派角色，则理所应当的成为一个相当值得依附的强大背景。 那么，传说是否可靠？答，不可靠。关于该隐作为吸血鬼和吸血鬼始祖的说法来源，其实并非来自圣经，而是来自于上个世纪90年代左右，美国白狼游戏公司出品的桌面RPG《黑暗世界》之《吸血鬼》（该公司曾出品过《黑暗世界》桌面RPG）。这个设定和“氏族”“代数”“戒律”“避世”等设定都是出自于此。该游戏因为巧妙地应用历史事件典故和宗教、哲学典故，因此具有高度的拟真性，时常被认为是真正的民间传说或神秘学资料。 在百度百科的简单描述下，这个传说 ，终结。1.1.2伯爵---德古拉 德古拉伯爵，历史确有其人。其原型来自中世纪时外号为采佩什（Ţepeş，意为刺棒）的瓦拉几亚大公弗拉德三世，弗拉德三世在1456年至1462年间统治现在的罗马尼亚地区。 简单说，就是当时的一个小诸侯国。此人骁勇善战，但为人极度残暴，每每抓获俘虏，都要施以刺刑。最夸张的时候，则是当时奥斯曼土耳其人曾在德拉库拉城堡前看见两万人被插在长矛上任由其腐烂。 其壮观程度，可见一斑。但是，虽然多数人将德拉库拉视为虚构的嗜血怪物，但罗马尼亚人视他为民族英雄。 那他又是怎么变成吸血鬼了？ 这得归功于一个人。爱尔兰作家，布莱恩，斯托克。在1897年，此人写就小说《德拉库拉》，也就是音译的德古拉。在他的描写中，德古拉伯爵不同于一般的吸血鬼，他昼伏夜出，长生不老，他衣着考究，彬彬有礼，永远微笑着的的嘴角藏着獠牙和牺牲者的鲜血，散发出女人无法抗拒的魅力。 《惊情四百年》，由此而来，从此，吸血鬼大热。但是具有讽刺意味的是，弗拉德三世的穿刺者外号，却成为了他在影片中的致命点。此处是作者本意讽刺，可见，就算存在吸血鬼，但也不是一根木棒可以解决的。此传说，亦可终结。1.2中国吸血鬼---僵尸如果我们抛开欧美的影视拍摄水准不谈，仅仅只从神话传说中分析，只要有大致的了解，你便会清楚，我国古代的庞大玄幻小说体系下，欧美玄幻，真的只是小孩子过家家。 单单一部《山海经》，如果愿意衍生出去，就可以将欧美玄幻，轰杀至十八层地狱之下---聻境。 那么关于我们中国的吸血鬼---僵尸的起源，又是什么？ 最早能追述的，勉强算僵尸的，也是一位大人物。国外的吸血鬼有族群，有长老。国内就民主很多了。僵尸没有祖先，只有先后。那么第一个僵尸是谁呢？ 相传：皇帝之女，魃 。《山海经》原文：“有人衣青衣，名曰黄帝女魃。蚩尤作兵伐黄帝，黄帝乃令应龙攻之冀州之野。应龙畜水，蚩尤请风伯雨师，纵大风雨。黄帝乃下天女曰魃，雨止，遂杀蚩尤。魃不得复上，所居不雨。叔均言之帝，后置之赤水之北。叔均乃为田祖。魃时亡之，所欲逐之者，令曰：“神北行！”先除水道，决通沟渎。” 在这里，我们可以看出来，纸质记载，有理可依的，没有明确的说，魃便是僵尸，只不过后来人们牵强附会，给僵尸找了个祖先。旱魃，可以刨除在僵尸之外了。 那么，我国关于僵尸的描写，最早是什么？ 僵尸做为怪物的首次正式出现，是清朝袁枚的《子不语》以及同时期的纪晓岚的《阅微草堂笔记》。在此之前，中国古籍中对僵尸记载，只是单纯的僵死之尸的意思；所以在大部分有关僵尸的影视作品中，僵尸都是以清朝服饰出现。 这里，应该能解释大部分人关于僵尸的疑惑了。2.吸血鬼（僵尸），究竟是什么？ 以下，是我个人的见解，无系统，无考证可依。2.1吸血鬼外貌 我们首先明白一点，帅气或者性感的吸血鬼，是不可能存在的。在我看来，吸血鬼或者僵尸，存在的前提条件便是死亡之后。 吸血鬼所应该，而又合理拥有的能力：快速移动，身体坚硬，嗜血。 那么是怎样得来的？ 我们知道，人的肉体极其脆弱，作为碳基生物，在不依靠外物的情况下，相当容易损伤。再加上我们的循环系统是封闭的，那么一旦出血，或者感染，或者内脏破损，或者损坏系统破坏，或者主要脏器受损，死亡，简直就是太简单。 但是我们死亡之后呢？那个时候我们依靠的，就只有肉体了。 当尸体埋在特殊的区域，我们称之为养尸地。在特殊环境的催生下，尸体将会僵化，变硬，实现刀枪不入是可能的。举个例子，你们用刀去砍质量相当好的金华火腿，砍不开吧？ 那么，吸血鬼又是怎样活动的呢？ 相信大家对青蛙砍掉脑袋，再用微弱电流刺激后，四只产生反射的实验，都有印象吧？尸体在没有腐烂的情况下，遭到雷击或者黑猫刺激，或者某种静电，如月圆之时的潮汐影响，都会诈尸成为僵尸。 而国外的吸血鬼，其实也相差不远：传统东欧民间传说中的吸血鬼，和现代流行文化中的形象有很大的不同。其特征包括：皮肤的颜色发暗，或呈紫色（往往被归因于吸过了血）。尸体肿胀。往往是由于细菌造成腐败胀气。从棺材中发掘出来时，口鼻处有血迹。左眼往往是睁开的。头发和指甲会继续生长。实际上，头发和指甲在死后继续生长一说，主要是因为人死后皮肤会收缩，造成原本藏于体内的头发和指甲显露出外面，而造成生长的错觉。这些特征通常在被认为是吸血鬼的尸体上观察到。这些吸血鬼往往会从坟墓中爬出来，袭击牛只、羊群、或者村庄里的人类。因此，帅气的吸血鬼是不存在的，存在的，只有这种：3.吸血鬼（僵尸）能否进化 在这里我们引出僵尸的等级： 《子不语》中把僵尸分为八大种：紫僵、白僵、绿僵、毛僵、飞僵、游尸、伏尸、不化骨网上说：分为 末代血族---男爵---子爵---伯爵-----侯爵----公爵----亲王----帝王（国外分法太差）我们可以明确一点，就是吸血鬼可以进化，无论是吸血也好，或者是吸收日月精华也好。但是进化的最高点，就是找回自己生前的思维。这又涉及到灵魂的消散与重铸。就不展开了。我们可以得出结论，就是僵尸确实存在，但是，和大家的想象，差了可不止十万八千里。--------------------------------------------------------晚上接着给出两个僵尸出现的实际案例--------------------------鉴于没有人看，问题也过去老长时间时间了，就只贴名字，不展开。95成都僵尸事件。上海吸血鬼事件。两个事件都是真实的，但是性质不一样。简单说，一个僵尸，一个丧尸。再提一点灭僵尸（吸血鬼）符咒的原理是特定的人，在特定的介质（黄纸）绘制出特定的图案（符画），该图案在某种意义上说是具有磁场的，符咒用处的不同，磁场不同。针对僵尸的符咒是用来破坏僵尸的磁场，使其无法运转。其他的一些物品也是同样的道理。
不管你信不信人类与吸血鬼的战斗随时都可能在城市的某个角落里突然爆发，每天如此。 人类还没有诞生之前吸血鬼就存在了，他们是这个世界的顶级掠食者，夜晚是他们的王国。 情况一度很糟糕，直到电蚊拍被发明。 警惕！他们就要来了！！ 不管你信不信人类与吸血鬼的战斗随时都可能在城市的某个角落里突然爆发，每天如此。人类还没有诞生之前吸血鬼就存在了，他们是这个世界的顶级掠食者，夜晚是他们的王国。情况一度很糟糕，直到电蚊拍被发明。警惕！他们就要来了！！
现实中的吸血鬼是指患有圤林症的人，是很稀奇的病，从有记录以来也不过百余个。得这种病的人都是白人，皮肤会出现溃烂，身上有紫色版块，如果被阳光照射，病情会加重，患者多少有些想吸食血液的感觉，病人非常痛苦，这是不治之症。 现实中的吸血鬼是指患有圤林症的人，是很稀奇的病，从有记录以来也不过百余个。得这种病的人都是白人，皮肤会出现溃烂，身上有紫色版块，如果被阳光照射，病情会加重，患者多少有些想吸食血液的感觉，病人非常痛苦，这是不治之症。
我只有一个小时，我得赶紧讲完这个故事。 他们与常人无异，爆发力稍强，身受重伤也会死亡，不需要银弹与刺插心脏。他们在你们口中叫血族，在我们口中叫牲畜。 我们有组织的猎杀他们，我们没有酷酷的代号，我们人数比他们更加稀少，一个偌大的市级辖区只有两… 我只有一个小时，我得赶紧讲完这个故事。 他们与常人无异，爆发力稍强，身受重伤也会死亡，不需要银弹与刺插心脏。他们在你们口中叫血族，在我们口中叫牲畜。 我们有组织的猎杀他们，我们没有酷酷的代号，我们人数比他们更加稀少，一个偌大的市级辖区只有两人监管，每两个月一次以省会单位交接上级任务时也不超过十余人。 我并不像电影里的吸血鬼猎人一样，什么父母皆死于牲畜手中，什么神秘人临危受命，通通没有。 我只是那晚喝多了点酒，我只是一不小心走进了那个小巷。借着昏黄的路灯我看见一个男人骑在另一个人身上，手中之刃一上一下的抽插着，伴随着哀嚎，那人化作了点点星火，美极了。 男人走到我面前，一边擦着额头上的汗一边问我 ：跟着我干不？ ：有工资吗？ ：没有。 ：去尼玛的。 ：不干你就和他一样。 我承认，他刀子贴着我脖子时那冰凉的触感让我的酒意全醒了，我吓得裤裆黄了一大片，我当时只想回家找妈妈。 男人叫欧阳，就这样成了我的领路人。好吧，我只知道他的名字里带有欧阳二字，其他一概不知。 他是个好人，话不多。带我到另一个城市，教会了我怎样挥舞匕首，怎样检查枪簧，如果不关保险一不小心会把自己小鸟打烂之类琐事。 他要求我仔细观察他的猎杀手法，我学的很快，不久后也能猫着腰潜行割喉，被一不小心咬中自己去打防犬疫苗，然而我自己也知道这并没什么卵用。 那段日子挺累的，经常拯救世界后发现口袋没钱吃饭只能和欧阳去洗盘子打零时工。 我也不知道为何要按照着连何许人也都不知道的上级给的纸条上的方位坐标照片去一一清洗牲畜，如果不是每次完事后的漫天星火，我都怀疑我刚刚是不是杀了一个无辜的人。 我问过欧阳很多次，欧阳都不说话。顶多事后与我对视良久告诉我：他们是牲畜，而我们是人。 也的确是，想一想，一个花姑娘提着挎包屁股一扭一扭的进了小巷，结果前面走着的人突然转过头来露出尖齿，这样不好不好，这样不和谐。 所以我一直在等着那天，那天我从窗台一跃而下，当然是姿势帅气的那一种，如果不小心摔了个狗吃屎，我会爬上楼重新来一遍。咳咳好像说偏题了？ 那天我从窗台一跃而下，瞬息间将匕首扎进牲畜的后背，接着我与姑娘柔情似水的对视，而牲畜的尸体化作漫天金闪闪的背景，真是美极了。可惜还没等到那姑娘，那天欧阳就匆匆带我来到一破烂的小酒馆，与一堆连面都不熟的同事商讨着羊城清洗计划。每个人面色都是如此的沉重，每个人的眼神却又带着几分期许。只见他们他们起身举杯，义冲云霄的呐喊：撕破黎明！那天夜太黑，空气中血味太腥浓。我们被围困在礼堂，牲畜的数量是我们的数十倍。惨叫声不绝于耳，我听见同伴们血液被吮吸的声音。再没有熟悉的金黄色星火飞舞，只有人类血液的喷溅斑点。欧阳最后对我说了什么我不大记得，好像叫我告诉一个叫海燕的女人他还爱她，之后他便把我从窗户扔了出去，我在逃跑时回头望了一眼，真可惜，牲畜都一堆一堆压在他身上撕咬。这辈子，都看不到他的臭脸了。再之后，我没有接受到任何来自组织的讯息，我只能自己寻找目标。我也试图找个伴，带个徒弟什么的。找了个挺不错的小伙子，就是有点中二病，居然在第一次单独任务时对一老年牲畜表示怜悯，并且转身对着我打电话诉说着物种之间应该和平共处。听见他在电话另一头脖子被咬断的声音真是太可惜了。再之后，我走遍许多城市，都没找到组织，我怀疑全国各地的清洗计划是统一时间开始的，却又不一而同的都失败了。是的，如果各地还有活着的同仁，请联系我，我是羊城清洗计划的唯一幸存者，我的编号是乌鸦，请一定联系我，我想知道我并不孤独。我现在一个人，住在有些漏水的小旅馆，我很想有个伴。偶尔一起拯救世界，偶尔一起刷盘子洗碗。拜托，我只是想知道我并不孤独。
难道吸血鬼不是卫生巾的别名吗？ 难道吸血鬼不是卫生巾的别名吗？
吸血鬼这种逗比玩意儿，当然是只存在于小说中的。 别问我要证据，要是这种逗比种族真的存在的话，像我这样的弱鸡键盘侠在这里羞辱他们，他们怎么可能不出现在我背后把我的头按在键盘sdasdsdasfskls;fsad;l;slksld;asd,;sl/ asd 吸血鬼这种逗比玩意儿，当然是只存在于小说中的。别问我要证据，要是这种逗比种族真的存在的话，像我这样的弱鸡键盘侠在这里羞辱他们，他们怎么可能不出现在我背后把我的头按在键盘sdasdsdasfskls;fsad;l;slksld;asd,;sl/ asd
有。我就是。（邪魅一笑） 有。我就是。（邪魅一笑）
目前流传的来由包括：嗜血、好钉刑的德库拉伯爵，瘟疫中被活埋在棺材中挣扎死去的病人，卟啉病患者，狂犬病患者等，这些民间故事混杂在一起，经过文艺加工形成了吸血鬼传说。 目前流传的来由包括：嗜血、好钉刑的德库拉伯爵，瘟疫中被活埋在棺材中挣扎死去的病人，卟啉病患者，狂犬病患者等，这些民间故事混杂在一起，经过文艺加工形成了吸血鬼传说。
有研究传说中的吸血鬼有可能与狂犬病有关，理由是相当多的症状与其较为相符：畏光，讨厌刺激性的气味（如大蒜），面色苍白，有口部肌肉抽搐想咬东西的欲望（讹化为尖的牙齿并善于咬人），传染途径（被咬后感染）等等，并认为吸血鬼的传说可能与古代大规模疫… 有研究传说中的吸血鬼有可能与狂犬病有关，理由是相当多的症状与其较为相符：畏光，讨厌刺激性的气味（如大蒜），面色苍白，有口部肌肉抽搐想咬东西的欲望（讹化为尖的牙齿并善于咬人），传染途径（被咬后感染）等等，并认为吸血鬼的传说可能与古代大规模疫情爆发有关。14世纪，欧洲发生了大面积的瘟疫，为了避免受到传染，人们往往并不仔细辨别病人是否真的死去而就匆匆将他们掩埋，由于某种原因人们打开坟墓，会发现尸体变了姿势，还沾有血迹，这不过是由于当时被掩埋者尚未死去，在棺材内醒来后挣扎所至，但在当时因为贫穷和缺乏教育的地区如东普鲁士，西里西亚，波希米亚等地却被传为吸血鬼，从而引发了持续几百年的吸血鬼迷信。斯拉夫语地区的吸血鬼民间传说最多，历史可以追溯到基督教与异教信仰激烈冲突的9世纪。在以后的有案可查的历史中，也逐渐出现了更多确实能和吸血鬼相互联系的事件和人物，可能是由于这些事件才真正开始了一些传说。18世纪是吸血鬼的黄金时期，1710年瘟疫再度流行，东普鲁士深受其害，当局为了消除人民的恐惧，或者说官民一致认为瘟疫的罪魁祸首是吸血鬼，当局采用了许多骇人听闻的手段，比如把一座公墓的坟墓全部打开，看看哪些人的尸体没有腐烂或指甲、头发等有没有在死后继续生长。事实上，在18世纪前是没有现代意义上吸血鬼一词的。英语中第一次出现这个词是在1732年。吸血鬼的存在被普遍接受就是在这个时期。目前比较公认的关于吸血鬼的解释是：被认为是吸血鬼的人实际上是卟啉病（紫质症）患者。血卟啉病又称先天性红血球紫质缺乏症（Congenital Erythropoietic Porphyria），是由于缺乏合成血红素之酵素，造成前驱物之一“卟啉（porphyrin，又称紫质）”的累积，所引起的代谢性疾病，多有遗传因素。紫质会累积在血液及尿中，令尿液呈红色，且因为紫质具强力的吸光性，病人皮肤会对光敏感，牙齿会出现萤光，亦会造成贫血。根据卟啉代谢紊乱的部位，分为红细胞生成性血卟啉病、肝性血卟啉病。本病多见于婴儿，成人也可发病，称为迟发性皮肤血卟啉病。此病患者怕光（光照后会引起皮肤溃烂、结痂、大面积黑色素沉着），对大蒜过敏（大蒜的刺激性气味能引起病发），眼珠呈红色，补充血红蛋白有利于缓解病情。少数偏激患者认为饮用鲜血可以补充血红蛋白，从而引发了吸血鬼传说。
。自从星爷的电影《美人鱼》上映之后，网上毁誉参半。有人叫好，就有人谩骂，据说有人感动的抹着眼泪儿看完整部喜剧片，还听一哥们说他在的城市有人差点掀了凳子。 然而，这些都不是我们今天要说的重点，我们今天要说的重点是，这世界上真的有美人鱼这种美… 。自从星爷的电影《美人鱼》上映之后，网上毁誉参半。有人叫好，就有人谩骂，据说有人感动的抹着眼泪儿看完整部喜剧片，还听一哥们说他在的城市有人差点掀了凳子。然而，这些都不是我们今天要说的重点，我们今天要说的重点是，这世界上真的有美人鱼这种美丽的生物存在吗？相信很多人看完《美人鱼》这部电影之后会产生这样的疑问。提起美人鱼，相信很多看过星爷美人鱼》人的第一反应，是这样的。或者是这样的。如果你稍微博学一点，你也会知道，这座著名的铜像。在动漫里，她们是这样的……或者更符合亚洲风一点的……总之，无论如何，她们都是上身人下身鱼，面容姣好，身材火辣地模样。围观群众：你看这个……闭嘴！这样的不算，请随意买卖杀害。围观群众：那这样的呢……我：……无论古今中外，都流传着关于美人鱼的传说。传说中，美人鱼是以腰部为界，上半身是美丽的女人，下半身是披着鳞片的漂亮的鱼尾，整个躯体，既富有诱惑力，又便于迅速逃遁。她们没有灵魂，像海水一样无情；声音通常像其外表一样，具有欺骗性；一身兼有诱惑、虚荣、美丽、残忍和绝望的爱情等多种特性。从古至今，美人鱼一直是热门话题。早在2300多年前，巴比仑的史学家巴罗索斯在《古代历史》一书中就有关于美人鱼的记载。17世纪时，英国伦敦出版过一本《赫特生航海日记》，其中写到：美人鱼露出海面上的背和胸像一个女人。它的身体与一般人差不多大，皮肤很白，背上披着长长的黑发。在它潜下水的时候，人们还看到了它和海豚相似的尾巴，在尾巴上有像鲭鱼一样的许多斑点。我国的史书中也不乏有关美人鱼的记载。宋代的《祖异记》一书中就对美人鱼的形态作了详细描述：宋太宗时，有一个叫查道的人出使高丽(今朝鲜)，看见海面上有一“妇人”出现，“红裳双袒，髻发纷乱，腮后微露红鬣。命扶于水中，拜手感恋而没，乃人鱼也”。宋代学者徐铉的《稽神录》中，也有类似的记载。海人鱼海人鱼，东海有之，大者长五六尺，状如人，眉目、口鼻、手爪、头皆为美丽女子，无不具足。皮肉白如玉，无鳞，有细毛，五色轻软，长一二寸。发如马尾，长五六尺。阴形与丈夫女子无异，临海鳏寡多取得，养之于池沼。交合之际，与人无异，亦不伤人。（出《洽闻记》）为探索美人鱼是否存在这一研究课题，近几十年来，海洋生物学家、动物学家和人类学家做了大量的研究工作，并提出了许多假设。而美人鱼在民间也有大量的目击事件。鲛人泪传说1980年，南海渔民捕捉到人鱼尸体遂带回渔村，后来被不明身份的人没收，并给他们柴油作为补偿。南海地区自古以来就流传着鲛人的故事，传说在南海边住着鲛人（我们今天所说的“美人鱼”）。因为等不到心爱的人，每天坐在南海的礁石上伤心地迎风而泣，流下的眼泪就幻化成了一颗颗珍珠（珍珠的又名就是“鲛人泪”）。以色列拍到的美人鱼2012年左右在以色列有人拍到正伏在岩石上的美人鱼，摄视频中可以清楚的看见疑似美人鱼的物体趴在岩石上。后来似乎是被游客的惊呼声吓到，以非常快的速度潜入海中。1991年8月，美国两名渔民发现人鱼事件，报道如下：最近美国两名职业捕鲨高手在加勒比海海域捕到十一条鲨鱼，其中有一条虎鲨长18.3米，当渔民解剖这条虎鲨时，在它的腹内胃里发现了一副异常奇怪的骸骨骨架，骸骨上身三分之一象成年人的骨骼，但从骨盆开始却是一条大鱼的骨骼。当时渔民将之转交警方，警方立即通知验尸官进行检验，检验结果证实是一种半人半鱼的生物。对于这副奇特的骨骼，警方又请专家进一步研究，并将资料输入电脑，根据骨骼形状绘制出了美人鱼形状。参加这项工作的美国埃毁斯度博士说，从他们所掌握的证据来看，美人鱼并不是传说或虚构出来的生物，而是世界上确实存在的一种生物。1962年曾发生过一起科学家活捉小人鱼的事件。英国的《太阳报》，中国哈尔滨的《新晚报》及其它许多家报刊对此事进行了报道。前苏联列宁科学院维诺葛雷德博士讲述了经过：1962年，一艘载有科学家和军事专家的探测船，在古巴外海捕获一个能讲人语的小孩，皮肤呈鳞状，有鳃，头似人，尾似鱼。小人鱼称自己来自亚特兰蒂斯市，还告诉研究人员在几百万年前，亚特兰蒂斯大陆横跨非洲和南美，后来沉入海底……现在留存下来的人居于海底，寿命达300岁。后来小人鱼被送往黑海一处秘密研究机构里，供科学家们深入研究。这些事件难辨真伪，有待考证，然而事实上，这个世界上真的有美人鱼的存在！它……长……这……样……是的，你没有看错！这货叫儒艮，还有另外一个名字：美……人……鱼……————————————我是分割线————————————来吧，关注走一发！来吧，关注走一发！
只要你相信她存在,她就是存在的。 只要你相信她存在,她就是存在的。
永远相信 永远相信
存疑吧，没有证据证明其存在，但全世界都有它的传说至少证明了有种类似的东西存在过。 存疑吧，没有证据证明其存在，但全世界都有它的传说至少证明了有种类似的东西存在过。
我相信有的。人在胚胎时期是有尾巴的，进化过程中会放弃尾巴，也有可能放弃腿。但我不相信美人鱼离开水尾巴就会变成腿 我相信有的。人在胚胎时期是有尾巴的，进化过程中会放弃尾巴，也有可能放弃腿。但我不相信美人鱼离开水尾巴就会变成腿
世界之大无奇不有，我们只是沧海之一粟，知道的东西少之又少。我相信有，既然有传说，一定有相似。尤其是大海，远无止境，深也不知底，里面到底有什么东西，人类也探究不完……… 世界之大无奇不有，我们只是沧海之一粟，知道的东西少之又少。我相信有，既然有传说，一定有相似。尤其是大海，远无止境，深也不知底，里面到底有什么东西，人类也探究不完………
应该是不存的 美好的童话故事 即使存在 也不一定是 人首鱼尾 鱼首人尾也极其有可能 目前 有关美人鱼的视频 都被证实造假 我期望是有的 应该是不存的 美好的童话故事 即使存在 也不一定是 人首鱼尾 鱼首人尾也极其有可能 目前 有关美人鱼的视频 都被证实造假 我期望是有的
自从星爷的电影《美人鱼》上映之后，网上毁誉参半。有人叫好，就有人谩骂，据说有人感动的抹着眼泪儿看完整部喜剧片，还听一哥们说他在的城市有人差点掀了凳子。 然而，这些都不是我们今天要说的重点，我们今天要说的重点是，这世界上真的有美人鱼这种美丽… 自从星爷的电影《美人鱼》上映之后，网上毁誉参半。有人叫好，就有人谩骂，据说有人感动的抹着眼泪儿看完整部喜剧片，还听一哥们说他在的城市有人差点掀了凳子。然而，这些都不是我们今天要说的重点，我们今天要说的重点是，这世界上真的有美人鱼这种美丽的生物存在吗？相信很多人看完《美人鱼》这部电影之后会产生这样的疑问。提起美人鱼，相信很多看过星爷美人鱼》人的第一反应，是这样的。或者是这样的。如果你稍微博学一点，你也会知道，这座著名的铜像。在动漫里，她们是这样的……或者更符合亚洲风一点的……总之，无论如何，她们都是上身人下身鱼，面容姣好，身材火辣地模样。围观群众：你看这个……闭嘴！这样的不算，请随意买卖杀害。围观群众：那这样的呢……我：……无论古今中外，都流传着关于美人鱼的传说。传说中，美人鱼是以腰部为界，上半身是美丽的女人，下半身是披着鳞片的漂亮的鱼尾，整个躯体，既富有诱惑力，又便于迅速逃遁。她们没有灵魂，像海水一样无情；声音通常像其外表一样，具有欺骗性；一身兼有诱惑、虚荣、美丽、残忍和绝望的爱情等多种特性。从古至今，美人鱼一直是热门话题。早在2300多年前，巴比仑的史学家巴罗索斯在《古代历史》一书中就有关于美人鱼的记载。17世纪时，英国伦敦出版过一本《赫特生航海日记》，其中写到：美人鱼露出海面上的背和胸像一个女人。它的身体与一般人差不多大，皮肤很白，背上披着长长的黑发。在它潜下水的时候，人们还看到了它和海豚相似的尾巴，在尾巴上有像鲭鱼一样的许多斑点。我国的史书中也不乏有关美人鱼的记载。宋代的《祖异记》一书中就对美人鱼的形态作了详细描述：宋太宗时，有一个叫查道的人出使高丽(今朝鲜)，看见海面上有一“妇人”出现，“红裳双袒，髻发纷乱，腮后微露红鬣。命扶于水中，拜手感恋而没，乃人鱼也”。宋代学者徐铉的《稽神录》中，也有类似的记载。海人鱼海人鱼，东海有之，大者长五六尺，状如人，眉目、口鼻、手爪、头皆为美丽女子，无不具足。皮肉白如玉，无鳞，有细毛，五色轻软，长一二寸。发如马尾，长五六尺。阴形与丈夫女子无异，临海鳏寡多取得，养之于池沼。交合之际，与人无异，亦不伤人。（出《洽闻记》）为探索美人鱼是否存在这一研究课题，近几十年来，海洋生物学家、动物学家和人类学家做了大量的研究工作，并提出了许多假设。而美人鱼在民间也有大量的目击事件。鲛人泪传说1980年，南海渔民捕捉到人鱼尸体遂带回渔村，后来被不明身份的人没收，并给他们柴油作为补偿。南海地区自古以来就流传着鲛人的故事，传说在南海边住着鲛人（我们今天所说的“美人鱼”）。因为等不到心爱的人，每天坐在南海的礁石上伤心地迎风而泣，流下的眼泪就幻化成了一颗颗珍珠（珍珠的又名就是“鲛人泪”）。以色列拍到的美人鱼2012年左右在以色列有人拍到正伏在岩石上的美人鱼，摄视频中可以清楚的看见疑似美人鱼的物体趴在岩石上。后来似乎是被游客的惊呼声吓到，以非常快的速度潜入海中。1991年8月，美国两名渔民发现人鱼事件，报道如下：最近美国两名职业捕鲨高手在加勒比海海域捕到十一条鲨鱼，其中有一条虎鲨长18.3米，当渔民解剖这条虎鲨时，在它的腹内胃里发现了一副异常奇怪的骸骨骨架，骸骨上身三分之一象成年人的骨骼，但从骨盆开始却是一条大鱼的骨骼。当时渔民将之转交警方，警方立即通知验尸官进行检验，检验结果证实是一种半人半鱼的生物。对于这副奇特的骨骼，警方又请专家进一步研究，并将资料输入电脑，根据骨骼形状绘制出了美人鱼形状。参加这项工作的美国埃毁斯度博士说，从他们所掌握的证据来看，美人鱼并不是传说或虚构出来的生物，而是世界上确实存在的一种生物。1962年曾发生过一起科学家活捉小人鱼的事件。英国的《太阳报》，中国哈尔滨的《新晚报》及其它许多家报刊对此事进行了报道。前苏联列宁科学院维诺葛雷德博士讲述了经过：1962年，一艘载有科学家和军事专家的探测船，在古巴外海捕获一个能讲人语的小孩，皮肤呈鳞状，有鳃，头似人，尾似鱼。小人鱼称自己来自亚特兰蒂斯市，还告诉研究人员在几百万年前，亚特兰蒂斯大陆横跨非洲和南美，后来沉入海底……现在留存下来的人居于海底，寿命达300岁。后来小人鱼被送往黑海一处秘密研究机构里，供科学家们深入研究。这些事件难辨真伪，有待考证，然而事实上，这个世界上真的有美人鱼的存在！它……长……这……样……是的，你没有看错！这货叫儒艮，还有另外一个名字：美……人……鱼……————————————我是分割线————————————来吧，关注走一发！来吧，关注走一发！
存在。 电影里说的没错，人鱼是没有进化完成的人类。并且海底有一个岛屿全部都是人鱼，也是由人鱼所管辖。电影里的潮汐之力并不是法力，而是一种念力。 希望他们可以好好的。 万物皆有灵。 存在。电影里说的没错，人鱼是没有进化完成的人类。并且海底有一个岛屿全部都是人鱼，也是由人鱼所管辖。电影里的潮汐之力并不是法力，而是一种念力。希望他们可以好好的。万物皆有灵。
小高能预警 小高能预警
存在。无风不起浪。没有什么是没有依据的产生的。就看你怎么去看待了 存在。无风不起浪。没有什么是没有依据的产生的。就看你怎么去看待了
世界之大无奇不有 世界之大无奇不有
存在，美人鱼是一部分人猿没有完全进化成人类的人猿，掉到了海里，过了一段时间，人猿适应了海洋的生活，腿部自然就变成了鱼尾。 存在，美人鱼是一部分人猿没有完全进化成人类的人猿，掉到了海里，过了一段时间，人猿适应了海洋的生活，腿部自然就变成了鱼尾。
总觉得你已经看到了是肿么回事？？ 总觉得你已经看到了是肿么回事？？
你好，不可以吃，糖尿病患者是不可以吃甜食的 你好，不可以吃，糖尿病患者是不可以吃甜食的
不能，麦芽糖也会水解成葡萄糖，糖尿病人最好不要吃 不能，麦芽糖也会水解成葡萄糖，糖尿病人最好不要吃
麦芽糖的血糖生成指数为105，比葡萄糖还大，吃后血糖会升高的很快，糖尿病人最好不要吃。 麦芽糖的血糖生成指数为105，比葡萄糖还大，吃后血糖会升高的很快，糖尿病人最好不要吃。
不可以，目前只能是控制 不可以，目前只能是控制
首先你说的网上卖东西方式有很多，有太多的平台，我们统称为电商。因为你没说平台，我只能是拿淘宝网举例子。 1、关于开店流程流程方面真的不愿意再说了，很多人问，无非就是需要哪些条件，需要什么资料，需要准备什么。其实开店不需要任何条件，你需要的资… 首先你说的网上卖东西方式有很多，有太多的平台，我们统称为电商。因为你没说平台，我只能是拿淘宝网举例子。1、关于开店流程流程方面真的不愿意再说了，很多人问，无非就是需要哪些条件，需要什么资料，需要准备什么。其实开店不需要任何条件，你需要的资料完全可以点击免费开店进入之后一项项的看，平台给你说的很清楚，并且需要的资料都是很常见的，完全不用担心弄不来，所以各位新朋友，不要再问开店需要什么了，尝试一下，尝试一下不会丢失什么，尝试之后会发现非常非常的简单。2、关于开店基础开店的硬件方面没什么限制，但是软件是有的，那就是每个人的运营水平。当然，你身边的很多人会告诉你刷单就行，他们就是你这样做的。不是说不可以，只是刷单的效果因人而异，因类目产品而异，并且当下刷单的形势也都清楚，被查的越来越多，所以想要长久的做下去，挣到钱，还是要学习一些主流的运营手法，标题优化、卡位、上下架，这些被说烂了的词，如果你都会，完全可以替代刷单。可以去我之前学的这个群学，五一六九零九零九一，当然，有人会说遍地都是讲课的，遍地都是资料下载，为什么非要听这个。这个问题当然不勉强，没有最好只有更好，你如果感觉你有更好的渠道学习，或者说下载一些资料跟着做了非常有用，当然延续你的就可以，没必要更换。但是毕竟还有很多新朋友不知道去哪学，还处于迷茫期，那么可以去我说的这个群学下。3、关于货源这个问题很多人解决不了，我当初也是，于是就加一些个人，说的确实很好，不过还好我在最后一步停了，没给他们钱。原因我就不说了，反正如果你信我，就别去找一些个人货源或者去一些乱七八糟的网站找，产品是你最核心的东西，产品出了问题，谁都帮不了你。说正题，去哪里找货源，第一，如果你人缘好，资金不是很紧，去一些城市的批发市场，这个不用我说，你搜一下就行，靠近你们当地的，不过缺点是需要囤货。如果不想这样，没多少钱，就老老实实的去阿里巴巴、天猫的分销这种官方平台找，我承认，里面的产品优势是缺少一些，但是任何优势都是自己的打造的，你会运营，这些都不是事，很多大牌子的衣服都是买的批发市场的然后砸的自己的标，这是实话。去这些地方找，最起码不用担心被骗方面的事情。目前找货源的方式就这两种，没有其他的捷径，要么靠人脉，要么靠官方，其余的都是骗人的。4、关于加盟加盟也好、代运营也好，你哪怕不做，也别去弄这些，尤其是一点基础没有的朋友。这一块的市场非常不成熟，我当然不可能把所有的都一刀切认为是骗人的，当然有好的，不过如何找，如何判断就是个功夫活了。你想想，一开始就没多少经验，人家做了很多年的找就找了，因为熟悉门道，你才刚开始做，就找这些，不骗你骗谁呢？什么合同、公司，这些都是都可以造假。用公安机关说的一句话就是：公司都没了，怎么去给你们维权？况且本身就是几千元的事情，你请律师，打官司，算下来的钱，只会损失更多的钱。5、少看鸡汤你回头看看上面几位写的，都少不了鸡汤。别去看那些东西，难就是难，不好做就是不好做。梦想是什么？梦想给不了你钱，鸡汤只会让你拼命的相信一件事可以做成。我对现在做网店的理解就是，能做，不过技术化的程度越来越高。如果你一开始的精力和目的只有刷，那么我的建议是别开了，因为根本没啥用了，不如找个工作朝九晚五。以前开淘宝学技术确实是骗人的，因为那时候没什么技术，你有资源刷，你就是老大。现在学技术确实是真的了，但是又没多少人学了，因为狼来了的道理。一直以来总有很多人喊着说教你技术，教了这么多年，没学会，结果真该学的时候了，没多少人信了，反而去相信刷了，其实这是前几年的事了，不过确实，这也没办法。
没有方法，不懂方法，吸引不来精准客户来主动围观你的朋友圈，无论卖什么产品都会打不开销量，很多薇商在思维上存在误区，就是认为只要有货就可以卖出去了，可是又有多少人囤了货却不知道卖给谁呢，上家不教或者教一些根本不好去执行的方法，所以只有自己学… 没有方法，不懂方法，吸引不来精准客户来主动围观你的朋友圈，无论卖什么产品都会打不开销量，很多薇商在思维上存在误区，就是认为只要有货就可以卖出去了，可是又有多少人囤了货却不知道卖给谁呢，上家不教或者教一些根本不好去执行的方法，所以只有自己学会引流让对你产品有需求的人主动加你才能做好，我们不是推广不是软件，只有实实在在的方法。想学习的朋友薇我：dingfen458详询
胃病的忌浓缩咖啡，浓茶。 如果你是一个强烈的咖啡爱好者，要么喝手冲，喝不到的话拿铁不加糖，不过网上有卖挂耳包的你可以去看一看。记住！不要喝速溶！！咖啡健康不代表速溶也健康！一天控制在两杯以内。其实更建议胃不好的人喝红茶，普洱这种。 胃病的忌浓缩咖啡，浓茶。如果你是一个强烈的咖啡爱好者，要么喝手冲，喝不到的话拿铁不加糖，不过网上有卖挂耳包的你可以去看一看。记住！不要喝速溶！！咖啡健康不代表速溶也健康！一天控制在两杯以内。其实更建议胃不好的人喝红茶，普洱这种。
可以喝. 我是胆汁回流性胃炎的保养阶段，最近两周 前一天晚上做一组力量或者有氧锻炼，第二天早上到公司，磨一杯咖啡，不要糖 伴侣，一是为了提神醒脑 二是消耗脂肪 ； 相比以前 没有锻炼 是喝不来咖啡的 会胃胀 难受 不过即使目前这样训练 也不是天天喝 偶… 可以喝.我是胆汁回流性胃炎的保养阶段，最近两周 前一天晚上做一组力量或者有氧锻炼，第二天早上到公司，磨一杯咖啡，不要糖 伴侣，一是为了提神醒脑 二是消耗脂肪 ；相比以前 没有锻炼 是喝不来咖啡的 会胃胀 难受 不过即使目前这样训练 也不是天天喝 偶尔吧 感觉咖啡刺激性还是蛮大的最后，结论是可以喝，但如果不是必要还是不要喝，非要喝 喝热的吧（楼上说的有同感）。多多锻炼身体，祝愿胃舒服久久Update-2015-11-13上周日 喝了一瓶咖啡早上 一整天都很专心的看书
能喝，但最好控制在一天一杯，偶尔两杯，喝之前一定要吃点饼干啥的垫垫肚子，严禁空腹喝，伤害太大，就算你胃很好也受不了。 然后就是注意尽量不要喝冷咖啡，冷的东西本身对胃杀伤力很大，再加上咖啡，真的比较伤 注意以上几点，胃不好喝咖啡也是可以的 能喝，但最好控制在一天一杯，偶尔两杯，喝之前一定要吃点饼干啥的垫垫肚子，严禁空腹喝，伤害太大，就算你胃很好也受不了。然后就是注意尽量不要喝冷咖啡，冷的东西本身对胃杀伤力很大，再加上咖啡，真的比较伤注意以上几点，胃不好喝咖啡也是可以的
喝了会反酸。 还有一些东西我是不碰的。 沙琪玛，吃了胀气 生萝卜，胀气 辣椒 过分甜的东西 在外面吃饭，如果遇到凉菜，一般也不吃。 膨化食品也需要谨慎。 喝了会反酸。还有一些东西我是不碰的。沙琪玛，吃了胀气生萝卜，胀气辣椒过分甜的东西在外面吃饭，如果遇到凉菜，一般也不吃。膨化食品也需要谨慎。
可以喝，我喝星巴克拿铁最小的那种中杯。不过一天只喝一杯。 可以喝，我喝星巴克拿铁最小的那种中杯。不过一天只喝一杯。
在大学医科是和文科理科工科这些并列的学科，但是，高中只有文科理科两种专业，所以在高考招生的时候，医科中的绝大部分专业是只要理科，不招文科生的。 医学本科的专业大致有这些：临床医学，口腔医学，预防医学，基础医学，康复医学，药学，临床药学，中… 在大学医科是和文科理科工科这些并列的学科，但是，高中只有文科理科两种专业，所以在高考招生的时候，医科中的绝大部分专业是只要理科，不招文科生的。 医学本科的专业大致有这些：临床医学，口腔医学，预防医学，基础医学，康复医学，药学，临床药学，中医，中药，中西医结合临床，法医学，医学检验，护理，生物医学工程，医学实验，公共卫生事业管理，医学法学等等。 能够进医院的专业是临床，口腔，康复，临床药学，中医，中西医结合，医学检验和护理。 想被人称作大夫的话，就只能是临床医学，口腔医学，中医和中西医结合了。学医学检验的一般接触不到病人，护理专业出来是护士。医学专业对于生物、化学的要求很高，也有物理知识的要求，尤其是药学和医学检验的，那些要都是化学啊，核磁CT这些东西都是物理啊，像生物医学工程这种专业是非常工科的一个专业。我是学临床的，医院的大夫们几乎全是临床专业的然后还有口腔的，我们对于高数，大物，有机化学无机化学这些学得不少，这些都是以后学生物化学、生理学、药理学这些专业课的基础，我们前几年的很多课和生物专业的非常像，口腔还要学生物力学什么的，可以说文科生是根本听不懂的。所以文科生当医生没戏，只能选择卫生事业管理、医学法学这些和文科专业有交叉的管理类法学类，有的学校的中医专业有可能招文科生，我们学校的中医专业曾经招过一年文科，发现文科生真的是学不懂很多基础课，于是后来就不招了。对于有人回答说可以学护理，这个我表示没听说过，不知道你的朋友是想进医院工作还是想当大夫，反正护士是永远成不了大夫的，护理专业的本科是只招理科生的，护理专业的专科我不太了解。所以建议你的朋友要么选医学和文科专业交叉的那些专业，要么高中学理科，要么，就大学选文科专业吧。 补充一句，不要妄想考研跨专业考临床的研，现在国家的政策是只有临床的本科生才能考临床的研究生，而且执业医师资格证也是需要有临床专业的学历才能考的。自学这条路也没用。当然，中医世家从小学中医这种特殊情况，经人推荐，通过考试，也可以拿到资格证，不过你朋友应该不符合这种给中医的的特殊待遇的条件吧。
反对此问题下所有反对文科生学西医的任何答案。 文科生学西医。丝毫没有问题。 医学大一的高数几乎没用。我等数学渣的福音。 基础物理化学方面真心不懂为什么那么一串串的画着圆圈的东西要来来回回进行反应让生成各种 玩意（生化里各种循环）。 文科生去学… 反对此问题下所有反对文科生学西医的任何答案。文科生学西医。丝毫没有问题。 医学大一的高数几乎没用。我等数学渣的福音。基础物理化学方面真心不懂为什么那么一串串的画着圆圈的东西要来来回回进行反应让生成各种玩意（生化里各种循环）。文科生去学西医没有什么妨碍。1.建议去补习高中的理化班。基础班就好。理解下什么是化学什么是物理。西医需要你知道什么是合成分解生物体内的一些物质之类的。2.你要当堂消化老师讲的知识，笔记可以跟不上，但学生理学、病理学、外科内科、寄生虫等等专业课大体结构像极了我们学的历史。你只需要理解成“疾病概念（历史事件），病因（牵扯生物底子和你逻辑性，其实有时候也需要你自己编着编着就让你圆过去一个病情）和发病机制（牵扯到生物化学内容，各种细胞在你体内发生各种战役而且好多你自己编不下去，因为你是文科生所以你生物化学底子薄弱，没错这就是你学医的弱点），临床表现（宏观的病人主诉和症状，文科生应该记的会井井有序）和诊断检查（一本学了两个学期的诊断课本，内容挺多的反正，记住就好。还有各种拍片子什么CT磁共振，做血常规尿常规之类的普查，还有特定的鉴别诊断，牵扯到影像学那些，没法详细说了）治疗方式（尤其要提到一本叫药理学的课本，大纲里各种各样的药物你要分门别类的记住然后期末考60分）以上是文科生学专业课时候。走上临床以后要结合实际情况去判断病情分析病例。其实我觉得依然跟记历史事件差不多，事件时间（患者发病时刻），地点（当时情境），内容（现病史），签订条约（医嘱/手术方案），短期影响（有无后遗症），长期影响（预后是否良好）嗯，身为文科生。而且文科类我也是学渣。但是丝毫不会妨碍我去学医学领域。可能习惯高中学文的思维了，觉得大概理顺了历史故事和政治那些顺嘴的句子就可以了。然而掺杂在满教室理科生的人群里看着他们回答的思维确实是很严肃的。他们会计算密密麻麻的东西，记密密麻麻的笔记。在我看来都是文科高中剩下的习惯。我们只是思路不一样，不代表我们就不能学西医。书本都是一样的书本，知识都是新鲜的。不要以为主攻文科理科三年就怎么着了。文科生不比理科生差哪里了。（文科生注意生理化学和免疫学确实很难学会。）我一向很自大的以为，我们文科生比他们懂得诗情画意。向往面朝大海。向往人文情怀。我们如果不再动笔。换作动手吃饭，究竟能有多难？为什么人和人要设定一项固定思维，认为很难的事就是做不到。这世上还有什么是用软妹币做不到的？/微笑
高中学的文科，现在在学中医。中医不仅是要学习中医专业课，还要学习很多西医基础、临床课。大一上学期学的医用化学，下学期学的生理学、组织学与胚胎学、系统解剖学，大二上学期的生物化学、医学免疫学、医学微生物学，这是我到目前为止学的西医基础课程。… 高中学的文科，现在在学中医。中医不仅是要学习中医专业课，还要学习很多西医基础、临床课。大一上学期学的医用化学，下学期学的生理学、组织学与胚胎学、系统解剖学，大二上学期的生物化学、医学免疫学、医学微生物学，这是我到目前为止学的西医基础课程。这些课程我不能说学的很好，但绝对不差。这些课程和中学所学的生物、化学有联系吗？有，但高中文科生为了学业水平测试而准备的绝对够了。高中没学过，所以现在学不好，这绝对不是理由，这只是你不想学的一个借口罢了。身边也有学临床、高中学理科的，上课睡觉，下课玩游戏，生理生化也照样挂。学不学的会，学不学的好，这是你学习态度的一个反应吧。我想，如果真的喜欢，完全可以花很多课余时间来弥补短板。更何况医学的很多东西是需要你背的，谁可以否认这是文科生的一个优势呢？如果你的同学真的很喜欢学医，可以考虑报考中医方向，比如中医学、针灸推拿学、中西医结合临床医学。如果对于中医不感冒，可以报考综合性医学院或者大学，先学别的专业，之后考虑转专业，不过要先了解那个学校关于转专业的政策，是否可以文科类转医学类。
中医，我就是文科生但是特别想学医。于是学了针灸推拿这个专业。中医大部分都是文理兼收，进入学习之后会发现，理科生学习生理生化的时候占便宜，但是文科生学习中医基础理论啊，中医诊断啊医古文啊之类的课会比理科生理解的快一些。但是学医很辛苦(我认为… 中医，我就是文科生但是特别想学医。于是学了针灸推拿这个专业。中医大部分都是文理兼收，进入学习之后会发现，理科生学习生理生化的时候占便宜，但是文科生学习中医基础理论啊，中医诊断啊医古文啊之类的课会比理科生理解的快一些。但是学医很辛苦(我认为学医的辛苦更多来自心理压力，学不好，有可能出人命……所以不敢逃课=_=)，文科生学医，更辛苦……谨慎选择吧，选择以后就全心全意投入学习吧~
蚌埠医学院，每年会招收100多名文科生，教授临床医学。 蚌埠医学院，每年会招收100多名文科生，教授临床医学。
有种叫做医法的专业是学医又学法的，文科生可以读。 有种叫做医法的专业是学医又学法的，文科生可以读。
我就是文科生现在读大二，西医临床，不表示能不能学精，但一定可以顺利过关，别听人胡扯不能上 我就是文科生现在读大二，西医临床，不表示能不能学精，但一定可以顺利过关，别听人胡扯不能上
文科生是可以学医的，比如我，现在大一，儿科学专业，现在正在自习室自学物理化学，感觉像是打开了新世界的大门 文科生是可以学医的，比如我，现在大一，儿科学专业，现在正在自习室自学物理化学，感觉像是打开了新世界的大门
我们学校要收本地的文科生，前提是本地的，嗯，重庆 我们学校要收本地的文科生，前提是本地的，嗯，重庆
我们学校中医只招收文科，中西医临床文理兼收。我们学院大概有两百多文科生。 我们学校中医只招收文科，中西医临床文理兼收。我们学院大概有两百多文科生。
如果减肥的定义是"使重量减少"的话 那肯定能减肥啊... 不过话说回来, 自己拿刀子割肉也能减肥呢! 如果减肥的定义是"使重量减少"的话那肯定能减肥啊...不过话说回来, 自己拿刀子割肉也能减肥呢!
你觉得这种减肥效果如何？最后减的只剩骨灰了，效果拔群 一种名为“鳄鱼”(Krokodil)的廉价毒品，因其会导致吸食者的皮肤变成绿色的鳞片状而得名；而且吸食者的肉体会很快腐烂，就像被鳄鱼咬过一样，最后只剩下骨头和一些肌肉组织。它极易上瘾，吸食者寿命… 你觉得这种减肥效果如何？最后减的只剩骨灰了，效果拔群一种名为“鳄鱼”(Krokodil)的廉价毒品，因其会导致吸食者的皮肤变成绿色的鳞片状而得名；而且吸食者的肉体会很快腐烂，就像被鳄鱼咬过一样，最后只剩下骨头和一些肌肉组织。它极易上瘾，吸食者寿命最多有两至三年，但大多数人都是在一年内死亡来源：Krokodil: Russia's Designer Drug That Will Eat Your Flesh翻译版：可怕的廉价毒品：鳄鱼
吸毒能减命。 吸毒能减命。
我实在不懂，要无知到什么程度才能提出这个问题。 把你左胳膊砍了，右胳膊也砍了，保证瘦下个十几斤。 吸毒不仅会让自己生不如死还害了家人，有尝试毒品的想法的人建议直接跳楼，死TM就死痛快点 我实在不懂，要无知到什么程度才能提出这个问题。把你左胳膊砍了，右胳膊也砍了，保证瘦下个十几斤。吸毒不仅会让自己生不如死还害了家人，有尝试毒品的想法的人建议直接跳楼，死TM就死痛快点
我知道毒品是影响神经系统，不知道如何使人变瘦。难道毒品会阻碍营养吸收？我猜的是吸毒后食欲降低、不吃东西才会变瘦，所以实际上还是属于节食减肥。 我知道毒品是影响神经系统，不知道如何使人变瘦。难道毒品会阻碍营养吸收？我猜的是吸毒后食欲降低、不吃东西才会变瘦，所以实际上还是属于节食减肥。
星座是按照阳历。另外，其实这种问题可以百度的 星座是按照阳历。另外，其实这种问题可以百度的
轩逸1.6xv尊享版（就是1.6的顶配了，2014款）车主。来答一发。 优点有这些： 油耗低，高速5-6，城区8左右，综合在7。 空间大，后排基本可以到b级车的空间。跷二郎腿这个可以有，从来没人说后面挤的。 非常省心，没有任何问题，任何异响任何小部件问题。 配… 轩逸1.6xv尊享版（就是1.6的顶配了，2014款）车主。来答一发。优点有这些：油耗低，高速5-6，城区8左右，综合在7。空间大，后排基本可以到b级车的空间。跷二郎腿这个可以有，从来没人说后面挤的。非常省心，没有任何问题，任何异响任何小部件问题。配置可以，一键启动真是方便，用惯了就再也不想碰钥匙启动了，驾驶位才有电动调节，副驾是手动调节。日间行车灯比较有逼格。跑了一次高速，武汉到广州，大概1200公里，全程高速，就用了不到400块（实际上是137+180=317块）的油钱。。。我都觉得这也太省了。后备箱宽敞。最大的一个优点：注意了！就是小孩子，从半岁到十岁的，只要坐在车里，基本都是闹几分钟就睡着了。。。那简直是多么的省心。缺点：15-20码这个速度区间转速上去了，速度上不来，有一个明显的发力却不加速的过程，过了20就好了。档把侧面有个小按钮，竟然是S档。。。你能感受到3000转的转速下又没有力的感觉么？跑了几公里明显感觉车没劲还拼命嘶吼，停车下来引擎烫得不行。家用就是家用，没跑车的性能装什么跑车？操控无聊，cvt平顺，家用车也不要求这个了。主驾驶位比较小，我176，座椅调到最低刚好，手伸到左边储物箱比较着急，总感觉空间小，手被卡住。我姐158，驾驶位座椅调到最高。我176，驾驶位座椅调到最低。。。总感觉主驾驶位置小了点，副驾驶就好很多。后排头部空间不大，头发总感觉擦着车顶。车灯比较暗，只能说够用，不算明亮。没有esp这点我觉得还好，毕竟家用，不会开太快。总结一下：家人都觉得轩逸很好，都说下部车换日产的天籁（我是雷克萨斯的脑残粉想换雷克萨斯混动，只是买不起）这车家用绝对不会错。
家用好车啊 不过我更喜欢两厢 所以我选了骐达 家用好车啊 不过我更喜欢两厢 所以我选了骐达
一辆车到底值不值得买，其实从销量就很能说明问题。2016年3月份全新轩逸销量排名第二。 现在人们买车更加注重安全性，全新轩逸搭载领先同级的智能防碰撞安全系统，同级中唯一配备6安全气囊的车型。同时，配合同级独有ISS自动启停系统，百公里油耗仅为5.2L。… 一辆车到底值不值得买，其实从销量就很能说明问题。2016年3月份全新轩逸销量排名第二。现在人们买车更加注重安全性，全新轩逸搭载领先同级的智能防碰撞安全系统，同级中唯一配备6安全气囊的车型。同时，配合同级独有ISS自动启停系统，百公里油耗仅为5.2L。在这个价位，我觉得全新轩逸是很值得推荐的一款车型。
外观，黑色高端大气上档次，车身长度比帕斯特稍短，总体有点帕斯特的感觉。油耗，发动机噪音小，6个油大约。舒适性较好，操控性和安全性也是继承日产一贯的优良作风。至于中控也是同级别车中可以的了，多媒体影音系统，GPS，倒车雷达都具备，个人觉得美中不… 外观，黑色高端大气上档次，车身长度比帕斯特稍短，总体有点帕斯特的感觉。油耗，发动机噪音小，6个油大约。舒适性较好，操控性和安全性也是继承日产一贯的优良作风。至于中控也是同级别车中可以的了，多媒体影音系统，GPS，倒车雷达都具备，个人觉得美中不足的就是方向盘只有一个喇叭，缺少其他智能控制按键。价格在10万元左右已经算是经济实惠了。高配的自动挡你可以考虑一下。内部真皮座椅相当舒服，空间略微感觉娇小。
绝对好用的一款家用车，性价比突出，造型中规中矩。车型一般都选择137800尊享版，目前能优惠二万多一些，市场保有率很高。 绝对好用的一款家用车，性价比突出，造型中规中矩。车型一般都选择137800尊享版，目前能优惠二万多一些，市场保有率很高。
2012年七月底买的新轩逸1.6高配，到现在四年多了。除了方向盘上个别调音量的快捷键不管用，点烟器坏了之外，没有出现过任何问题。方向盘上音量键不管用的原因我认为是因为把原装收音机换了下来然后加装的倒车影像导致的。点烟器坏了我觉得和我网上买了个车… 2012年七月底买的新轩逸1.6高配，到现在四年多了。除了方向盘上个别调音量的快捷键不管用，点烟器坏了之外，没有出现过任何问题。方向盘上音量键不管用的原因我认为是因为把原装收音机换了下来然后加装的倒车影像导致的。点烟器坏了我觉得和我网上买了个车用吸尘器多少有点关系，车用吸尘器真的很鸡肋还毁电瓶。补胎和别人撞上修车之外就不提了很正常。总之很省心，也可能运气好，当然车开的也不多，四年了才三万公里，也不怎么激烈驾驶。cvt的变速箱真的好平顺，除了关钥匙真心不知道熄火是怎么回事，不管怎么开什么路况车子就是不会熄火，怠速最低转速在700左右吧，也没特别仔细观察过。开这车的好处就是地下车库爬高坡出来特别淡定，我只需要踩油门就行，等到开别人的手动挡在市区人多或者上坡行驶心里老是绷着根筋额头有点细汗，因为换挡不熟练红绿灯路口爱熄火。缺点就是没有两厢车的实用性好，车座不能放倒，和福克斯蒙迪欧比起来，底盘确实没有前两者厚重有信心，但是油耗比较低，开着很轻松。前面杯座放不下大多数的水杯，没有手机充电口，储物空间不多。没有一键升窗很不方便，但是也不容易坏。隔音问题我看网上都是评论比较好，我觉得还可以吧，不差，有过几次打着火了没注意到又打火。感觉这个车没有特别大的优点也没有特别大的缺点，比较平庸，开的时间长了就想感受一下其他的车开着是什么样子。另外一个小细节，车钥匙掉过水里面捞出来也没事，四年了一直就是按遥控钥匙开车门锁车门甚至开后备箱，比较频繁，但是至今没有换过一次电子，不知道还能用多长时间，有时候不得不服合资车还是有一点水平的呀。只是给大家一个参考意见，现在最新款的轩逸是什么样子，我就不清楚了，如果以后再换车的话我会考虑纯电动的车，省钱，维修保养都相对来说轻松简单点，就是充电麻烦不能远距离行驶。
全系不配备ESP，包括逍客，不值这个价格。但空间够大，所以在国内还是不愁销量的。日产的车应从天籁起步考虑。 全系不配备ESP，包括逍客，不值这个价格。但空间够大，所以在国内还是不愁销量的。日产的车应从天籁起步考虑。
关键是发动机烧不烧机油？ 关键是发动机烧不烧机油？
1.614年尊享版已开7个月月了，感觉很值 最满意有三点： 1.舒适，移动沙发，后排空间大，坐后面的人基本每次都会睡觉，后排还有出风口，夏天打空调，空调还是蛮给力的 2.省油，跑了差不多1万公里了，油耗6.2，保养便宜一次才300多 3.操作平稳，没有顿挫感，… 1.614年尊享版已开7个月月了，感觉很值最满意有三点：1.舒适，移动沙发，后排空间大，坐后面的人基本每次都会睡觉，后排还有出风口，夏天打空调，空调还是蛮给力的2.省油，跑了差不多1万公里了，油耗6.2，保养便宜一次才300多3.操作平稳，没有顿挫感，家用买菜绝对性价比高不足的是，1.短距离超车，很费劲，cvt的要慢慢加速，在上高速盘旋路，最纠结，提不起来速度 2.车漆薄，碰一下就掉漆，无论碰到什么3.点烟器，尽然没有点烟器，好几次忘记带火机了，夏天又不敢放火机，都得到处买火机去，对于我这样小烟民，觉得炒鸡不嗨
借舅舅的轩逸开过一段时间。13年1.6中配，外观中规中矩有种大众的味道，不丑也谈不上多好看，个人感觉不如同档次的思域好看。动力还行，不肉，开着很舒适，发动机声音很干净。内部空间个人感觉相对a类车算不错了，本人175，后排坐着还行，离副驾驶座位空隙… 借舅舅的轩逸开过一段时间。13年1.6中配，外观中规中矩有种大众的味道，不丑也谈不上多好看，个人感觉不如同档次的思域好看。动力还行，不肉，开着很舒适，发动机声音很干净。内部空间个人感觉相对a类车算不错了，本人175，后排坐着还行，离副驾驶座位空隙大约一拳。头顶距离有点小，经常蹭到头发。前排位置一般，有点窄不太习惯，可能是开惯了SUV，但不影响驾驶。不耗油，百公里7个不到，我驾龄不长，老司机应该能更省点。缺点是没esp，皮薄，中配内饰有点廉价的感觉。总之对得起这个价格，所以我决定以后有钱了买卡罗拉。
这都是什么问题…质量太低了。喜欢谁跟她是学姐还是学妹有关系么，你喜欢人家人家喜欢你么？ 这都是什么问题…质量太低了。喜欢谁跟她是学姐还是学妹有关系么，你喜欢人家人家喜欢你么？
看你喜欢老一点的还是喜欢嫩一点的 看你喜欢老一点的还是喜欢嫩一点的
要看自己的肤质是否合适，也要看自己又那些方面的需要，仅仅补水，两款可以都尝试下哈~ 依云本身冰川水，雅漾是活泉水~ 另外，我个人觉得也不是说价格贵的就好~ 我最近就挺喜欢用小分子水的喷雾，而且是零添加的那种，因为我的脸很容易过敏，所以不含香精和… 要看自己的肤质是否合适，也要看自己又那些方面的需要，仅仅补水，两款可以都尝试下哈~依云本身冰川水，雅漾是活泉水~另外，我个人觉得也不是说价格贵的就好~我最近就挺喜欢用小分子水的喷雾，而且是零添加的那种，因为我的脸很容易过敏，所以不含香精和防腐剂的喷雾都是我选择考虑范围的产品~
首先先给您分别介绍一下，依云和雅漾的喷雾，依云的喷雾宣传的是阿尔卑斯山脉的冰川雪水，雅漾宣传的是天然的活泉水，这个你可以去雅漾的官网看一下他们的水源的历史。但是就目前而言，据说雅漾的活泉水已经干涸了，雅漾的喷雾在将干未干之时摸在手上会粘粘… 首先先给您分别介绍一下，依云和雅漾的喷雾，依云的喷雾宣传的是阿尔卑斯山脉的冰川雪水，雅漾宣传的是天然的活泉水，这个你可以去雅漾的官网看一下他们的水源的历史。但是就目前而言，据说雅漾的活泉水已经干涸了，雅漾的喷雾在将干未干之时摸在手上会粘粘的，说明是有一定的添加剂的。好的喷雾是不能有添加剂的，只能有好的水剂和氮气。再说依云的喷雾，阿尔卑斯山脉的冰川雪水，但是我觉得他的水剂在源头上还是要差一些的。
医院里面开雅漾的喷雾。 医院里面开雅漾的喷雾。
雅漾蛮好用的，用了两大瓶了，比较清透。 雅漾蛮好用的，用了两大瓶了，比较清透。
敏感皮肤用雅漾效果很好，没有过敏的话就没有什么感觉了 敏感皮肤用雅漾效果很好，没有过敏的话就没有什么感觉了
雅漾吧 雅漾适合敏感肌 具有镇定的作用并且同时兼具补水作用 依云感觉只是一般的活泉水 单纯只是能补水 没有雅漾功效那么多 雅漾吧 雅漾适合敏感肌 具有镇定的作用并且同时兼具补水作用 依云感觉只是一般的活泉水 单纯只是能补水 没有雅漾功效那么多
雅漾吧，依云只是矿泉水而已，雅漾应该还可以改善肌肤等等等等之类的。再说雅漾比依云贵…… 雅漾吧，依云只是矿泉水而已，雅漾应该还可以改善肌肤等等等等之类的。再说雅漾比依云贵……
几天是多少天？通常的安全期是”前七后八“，但是越靠近边界危险越大。一般来说只要女朋友经期规律的话，前后三天是非常安全的，几乎不可能受孕，可以享受一下没有隔阂的亲密接触。 但是不排除有喝凉水都塞牙的倒霉蛋，如果你是这种倒霉蛋，老老实实带套吧… 几天是多少天？通常的安全期是”前七后八“，但是越靠近边界危险越大。一般来说只要女朋友经期规律的话，前后三天是非常安全的，几乎不可能受孕，可以享受一下没有隔阂的亲密接触。但是不排除有喝凉水都塞牙的倒霉蛋，如果你是这种倒霉蛋，老老实实带套吧，对女朋友负责最重要。
大家注意，前七后八的后八，是从月经开始的第一条算起，不是从干净算起 大家注意，前七后八的后八，是从月经开始的第一条算起，不是从干净算起
女性排卵日是上一次月经来潮后14天。比如月经期间是7天，那大概月经结束后7天，子宫排卵。 精子在阴道的存活时间大概是3天左右吧。 所以如果精子还存活，而刚好碰上子宫排卵了，就比较容易中招了。 所以 “前七后八” 的说法危险性很大的。月经来潮以后第5… 女性排卵日是上一次月经来潮后14天。比如月经期间是7天，那大概月经结束后7天，子宫排卵。精子在阴道的存活时间大概是3天左右吧。所以如果精子还存活，而刚好碰上子宫排卵了，就比较容易中招了。所以 “前七后八” 的说法危险性很大的。月经来潮以后第5、6、7天，都是有危险的。排卵期结束后，就相对安全些。不专业，期待医生更专业的解答~~
除了避孕套、避孕药、结扎等措施（也不是百分百能避孕成功）是较为安全的，安全期什么的都是扯淡。例假一向准时，例假前三天内射，一次就中（别问我为什么确定是这一天，异地恋你们不懂），现在已经孕9周。不打算要孩子的、负不起责任的、请套好！ 除了避孕套、避孕药、结扎等措施（也不是百分百能避孕成功）是较为安全的，安全期什么的都是扯淡。例假一向准时，例假前三天内射，一次就中（别问我为什么确定是这一天，异地恋你们不懂），现在已经孕9周。不打算要孩子的、负不起责任的、请套好！
月经干净后七天就是排卵期。自己算。 月经干净后七天就是排卵期。自己算。
想问你怀孕了不，因为我也是类似的情况，好害怕怀孕的 想问你怀孕了不，因为我也是类似的情况，好害怕怀孕的
可能性是有的，因为怀孕是取决于精子的存活能力，也取决于女性是否属于前期排卵，两个条件都满足就足可以怀孕，不要存在侥幸心理。 可能性是有的，因为怀孕是取决于精子的存活能力，也取决于女性是否属于前期排卵，两个条件都满足就足可以怀孕，不要存在侥幸心理。
关注自己的排卵期，没有内分泌失调的情况下，月经结束前三天尽情的射吧，月经快来前三天也可以尽情射。 不过排卵期分泌物旺盛，爱爱感觉和欲望才是最佳。 关注自己的排卵期，没有内分泌失调的情况下，月经结束前三天尽情的射吧，月经快来前三天也可以尽情射。不过排卵期分泌物旺盛，爱爱感觉和欲望才是最佳。
不知道 我来例假感冒了 开药吃 这次又多 经期也长了 不知道 我来例假感冒了 开药吃 这次又多 经期也长了
不知道 我来例假感冒了 开药吃 这次又多 经期也长了 不知道 我来例假感冒了 开药吃 这次又多 经期也长了
首先，玫瑰花茶对于女性确实具有保健作用。玫瑰花茶这一类美容养颜类的花茶，不仅可以红颜润肤，而且能够解郁活血、改善月经失调。 但是，因玫瑰花活血散淤，故月经量过多的女生经期最好不要饮用玫瑰花茶。 还有啊，玫瑰花最好不要与茶叶泡在一起，因为茶叶… 首先，玫瑰花茶对于女性确实具有保健作用。玫瑰花茶这一类美容养颜类的花茶，不仅可以红颜润肤，而且能够解郁活血、改善月经失调。但是，因玫瑰花活血散淤，故月经量过多的女生经期最好不要饮用玫瑰花茶。还有啊，玫瑰花最好不要与茶叶泡在一起，因为茶叶中含有大量鞣酸，鞣酸会影响玫瑰花舒肝解郁的功效。现在秋天正是应季的时候，气温降低，天气干燥，女性朋友可以多喝一些玫瑰花茶来滋润去燥、养血暖胃，对于女性的健康非常有帮助。嗯我怎么知道这么多...因为我是合格的男朋友...
看你的情况，如果例假总是提前，说明肝火旺盛，思虑过多，平时不要想太多，给自己太多压力，例假前几天就可以开始喝，包括例假，会帮助调到正常周期28天，香港的一个中医老师说的，同时说中了我很多症状，例如手脚冰冷，腰疼等等 看你的情况，如果例假总是提前，说明肝火旺盛，思虑过多，平时不要想太多，给自己太多压力，例假前几天就可以开始喝，包括例假，会帮助调到正常周期28天，香港的一个中医老师说的，同时说中了我很多症状，例如手脚冰冷，腰疼等等
不可以。因为玫瑰花有活血化瘀功效，经期喝量会增多哦。 不可以。因为玫瑰花有活血化瘀功效，经期喝量会增多哦。
不要喝，玫瑰有行气活血的作用，会要经血增加的，经期还是少喝吧 不要喝，玫瑰有行气活血的作用，会要经血增加的，经期还是少喝吧
女性的话，我建议多喝红茶，红茶是一种保健茶，经常喝会有以下好处：1、强健骨骼：红茶品性温和，味道醇厚，富含微量钾等元素，可以增强心脏血液循环，还可以减少体内消耗的钙，而且红茶里面含有锰，常喝红茶可以强健骨骼。2、防治心脏病和中风：红茶里面有… 女性的话，我建议多喝红茶，红茶是一种保健茶，经常喝会有以下好处：1、强健骨骼：红茶品性温和，味道醇厚，富含微量钾等元素，可以增强心脏血液循环，还可以减少体内消耗的钙，而且红茶里面含有锰，常喝红茶可以强健骨骼。2、防治心脏病和中风：红茶里面有类黄酮类化合物，它可以预防和治疗心脏病和中风。3、常喝红茶还可以增进食欲，帮助消化。4、喝红茶口里会有一股香气，还可以帮你消除口臭，预防蛀牙。5、红茶还有超强的抗菌能力，平时用红茶漱口，可以预防病毒性感冒，还可以预防一部分食物中毒。6、红茶是全发酵茶，性温，平时饮用可以养胃。个人是茶叶爱好者，可与我联系VX：d39452098
不可以玫瑰花是很好的药食同源的食物，女性平时常用它来泡水喝，有很多好处。尤其是月经期间情绪不佳、脸色黯淡，甚至是痛经等症状，都可以得到一定的缓解。 中医认为，玫瑰花味甘微苦、性温，最明显的功效就是理气解郁、活血散淤和调经止痛。此外，玫瑰花… 不可以玫瑰花是很好的药食同源的食物，女性平时常用它来泡水喝，有很多好处。尤其是月经期间情绪不佳、脸色黯淡，甚至是痛经等症状，都可以得到一定的缓解。 中医认为，玫瑰花味甘微苦、性温，最明显的功效就是理气解郁、活血散淤和调经止痛。此外，玫瑰花的药性非常温和，能够温养人的心肝血脉，舒发体内郁气，起到镇静、安抚、抗抑郁的功效。女性在月经前或月经期间常会有些情绪上的烦躁，喝点玫瑰花可以起到调节作用。在工作和生活压力越来越大的今天，即使不是月经期，也可以多喝点玫瑰花，安抚、稳定情绪。 对于女性来说，玫瑰花喝多了，还可以让自己的脸色同花瓣一样变得红润起来。这是因为玫瑰花有很强的行气活血、化淤、调和脏腑的作用。我们平时所说的脸色不好或脸上长斑、月经失调、痛经等症状，都和气血运行失常，淤滞于子宫或面部有关。一旦气血运行正常了，自然就会面色红润、身体健康。要想达到这种效果，具体做法是：每天坚持取玫瑰花15克泡水喝，气虚者可加入大枣3—5枚，或西洋参9克；肾虚者可加入枸杞子15克。 泡玫瑰花的时候，可以根据个人的口味，调入冰糖或蜂蜜，以减少玫瑰花的涩味，加强功效。需要提醒的是，玫瑰花最好不要与茶叶泡在一起喝。因为茶叶中有大量鞣酸，会影响玫瑰花舒肝解郁的功效。此外，由于玫瑰花活血散淤的作用比较强，月经量过多的人在经期最好不要饮用. 采纳哦
不可以，因为玫瑰花有活血化瘀的效果。 在经期前喝，下次痛经就会减轻许多，玫瑰花性热，喝多了容易上火，可以和梅花配伍喝。 不可以，因为玫瑰花有活血化瘀的效果。在经期前喝，下次痛经就会减轻许多，玫瑰花性热，喝多了容易上火，可以和梅花配伍喝。
经期尽量不喝或少喝 经期尽量不喝或少喝
不可以、玫瑰茶有活血作用 不可以、玫瑰茶有活血作用
依据个人体质来喝 美白的话:玫瑰花＋桃花一起泡水有此功效 依据个人体质来喝 美白的话:玫瑰花＋桃花一起泡水有此功效
可以 注意的是，任何身体倒立的动作不要做， 运动太剧烈的动作不要做， 悬吸都不要做， 提肛契合法等尽量不要做。 可以注意的是，任何身体倒立的动作不要做，运动太剧烈的动作不要做，悬吸都不要做，提肛契合法等尽量不要做。
保证你的头部不低于你的盆腔即可 保证你的头部不低于你的盆腔即可
练习霎哈嘉瑜伽冥想，完全没问题。其它的，不建议。 练习霎哈嘉瑜伽冥想，完全没问题。其它的，不建议。
可以，但有限制条件。 首先要说明的是，“瑜伽”不仅仅是简单的一项健身活动，她追求的更多是自我和原始动因的一致、和谐。在中国流行的是王瑜伽（主要包括姿势锻炼、呼吸、冥想），和已经被改变了的哈他瑜伽（原注重身体洁净、呼吸和体格锻炼），原因是这… 可以，但有限制条件。首先要说明的是，“瑜伽”不仅仅是简单的一项健身活动，她追求的更多是自我和原始动因的一致、和谐。在中国流行的是王瑜伽（主要包括姿势锻炼、呼吸、冥想），和已经被改变了的哈他瑜伽（原注重身体洁净、呼吸和体格锻炼），原因是这两种注重的是身体，其他比如智瑜伽、坦多罗瑜伽、语音冥想瑜伽等注重心灵甚至哲学思辨的派系在中国流行甚少。这就造成国人对瑜伽的认知更多是体位姿势练习，其实洁净功、休息术、冥想、调息甚至观察梦境等都是瑜伽重要的组成部分。所以在经期期间，冥想、休息术、调息都是可以做的，洁净功、断食是不可以的。然后说姿势功，也就是瑜伽体式。从本质上说瑜伽姿势功更注重的是“保持”，每一个姿势的较长时间（6~8秒）的维持和重复（6~12次）。所以相比于其他运动来说，仅就瑜伽姿势来讲，瑜伽是一项倾向于静止、不剧烈的力量和柔韧练习。经期可以做瑜伽，但是有一些限制条件。1、如果经期期间无任何疼痛，那么妹纸恭喜你，你可以做绝大部分瑜伽体式，不能在经期做的体式只有两种：（1）倒立的体式，比如说无支撑肩倒立式、单腿肩倒立式、倒箭式等；半倒立的犁式、侧犁式、鹤禅式等。肩倒立式（感谢百度图片~）肩倒立式（感谢百度图片~）鹤禅式（感谢百度图片~）鹤禅式（感谢百度图片~）（2）过度会阴收束，过度收腹的体式，多是一些锻炼背部肌肉的动作，轮式、上轮式、鸽王式、全蝗虫式等。轮式（感谢百度美女~）轮式（感谢百度美女~）全蝗虫式（感谢百度美女~）全蝗虫式（感谢百度美女~）2、如果经期有疼痛和不适，那么不仅是上文提到的两类，其他收会阴、收腹、压迫子宫的体式不能做。比如眼镜蛇式、蛇伸展式、圣哲玛里琪式。除了这些大约还有四五十个体式供您挑选。圣哲玛里琪式（感谢百度图片~）圣哲玛里琪式（感谢百度图片~）3、如果痛经痛的死去活来，妹纸，休息吧，不要这么爱岗敬业。教瑜伽体式的时候经常会说“做到自己的极限即可”这句话，所以不要强求自己做到标准的体式，感受到练习过程中韧带的拉伸就很愉悦了。同样的，经期期间可以练瑜伽，但一定以自己的身体感受为主，如果瑜伽的练习让你感到心灵的放松、身体的自由，那就可以在大姨妈的陪伴下享受瑜伽；如果相反，休息几天也许对身体的调整是很有益的事情，瑜伽不是一次两次就可以学习到的，也不是一年两年能领会到的，随心而行。
可以。瑜伽分多种类。一般来例假会有专业的老师指导你，与平时的动作会有差异。 可以。瑜伽分多种类。一般来例假会有专业的老师指导你，与平时的动作会有差异。
对大多数学员来说，生理期不推荐瑜伽练习，原因主要有： 1 每个人生理特点不一样，体质也不一样，就算你身边某某生理期可以做瑜伽，也不代表你可以。我在感冒的时候能吃掉1.5人饭量的食物，很多人吃几口都很难。 2 谁也不敢保证生理期的运动会带来什么样的… 对大多数学员来说，生理期不推荐瑜伽练习，原因主要有：1 每个人生理特点不一样，体质也不一样，就算你身边某某生理期可以做瑜伽，也不代表你可以。我在感冒的时候能吃掉1.5人饭量的食物，很多人吃几口都很难。2 谁也不敢保证生理期的运动会带来什么样的麻烦和隐患，这个需要教练对你有足够了解，这“足够”二字，含义很多。我对我老婆就有足够了解，可以制定完全适合她而不会超过强度的训练。3 又不是职业选手，要参加世界级比赛，必须保证练习频率。女性有女性的生理特点，该休息时就休息，很多女生生理期都不刷碗不下楼遛弯，为何偏要跟坚持瑜伽这件事较真呢？对吧。4 有的人量多，有的人量少，瑜伽的衣服比较宽松，万一有几个刺激腹部的动作……出糗是小事，伤了自己或者留下隐患是大事。以上。
我所知道的有普通瑜伽，拉伸瑜伽，哈他瑜伽，后俩种，经期能不做就不做。因为有些拉伸动作，强度大的容易造成充血。 做瑜伽，我们都知道，做前一小时不吃饭，做后一小时不洗澡～瑜伽对于女性的线条有很大的改善，可以看瑜伽老师，身段很好，而且柔韧性好。… 我所知道的有普通瑜伽，拉伸瑜伽，哈他瑜伽，后俩种，经期能不做就不做。因为有些拉伸动作，强度大的容易造成充血。做瑜伽，我们都知道，做前一小时不吃饭，做后一小时不洗澡～瑜伽对于女性的线条有很大的改善，可以看瑜伽老师，身段很好，而且柔韧性好。经期能不能做瑜伽呢？一般老师不会太要求，但是牵涉到腰部的运动就尽量不要做，因为会造成充血，或者痛经。不一定每天都要运动，这个期间好好放松，适量运动就可以了。因为太刻意的运动可能会造成伤害，之前在健身房，一个女孩好拼哦，因为我觉得隔一天运动就可以，她每天都来，跑步，做操，拉伸，单车，杠铃。后来有一段她没来，再次来就3个月了，她说她的腿部肌腱拉伤了。所以过度运动不一定对自己有好处。女孩子嘛，在经期间，不要食冷吃辣的，除了这些，蒜一类的调味品也少吃，很燥！甜食，酸奶，香蕉，枣，巧克力都不要吃，会拉肚子，肚子痛。良好的休息，如果痛，可以贴个暖宝宝，暖暖的～中医还给我说过一些方子，最基础的就是100克红糖，50克姜，适量水，煮五分钟，可以喝一天。泡水也可以。经期后因为代谢好，可以进行减肥运动了，做做瑜伽，拉伸下身体，会事半功倍的
生理期可以做生理期瑜伽 是针对生理期开设的一类瑜伽 练习完后很舒服 通血顺气的 推荐练习这个。 生理期可以做生理期瑜伽是针对生理期开设的一类瑜伽 练习完后很舒服 通血顺气的 推荐练习这个。
头不能低于骨盆的同时做上蹬腿式这动作挺好，我私教课会员经常做 头不能低于骨盆的同时做上蹬腿式这动作挺好，我私教课会员经常做
别把自己想的太娇贵 先试试看 没有不舒服就可以做 不舒服了就不做 适量的运动是有好处的 但是不要过量 每个人的适量都不同 自己掌握就行 我来例假 泡过温泉 游过泳 跑过步 和叔叔阿姨比赛爬山 第3个上山的 我大部分的时候都喝冷水 我挺好的没什么不适 别把自己想的太娇贵 先试试看 没有不舒服就可以做 不舒服了就不做适量的运动是有好处的 但是不要过量 每个人的适量都不同 自己掌握就行我来例假 泡过温泉 游过泳 跑过步 和叔叔阿姨比赛爬山 第3个上山的我大部分的时候都喝冷水我挺好的没什么不适
来月经期间是可以吃红枣的，红枣可以补血补气，也有健脾的作用，适量的吃些红枣对身体是有好处的，但也不能吃的太多，吃的太多有可能对牙齿不好，也容易导致胃粘膜刺激，健脾的作用会适得其反的。 来月经期间是可以吃红枣的，红枣可以补血补气，也有健脾的作用，适量的吃些红枣对身体是有好处的，但也不能吃的太多，吃的太多有可能对牙齿不好，也容易导致胃粘膜刺激，健脾的作用会适得其反的。
可以，但要适量 可以，但要适量
生吃时，枣皮易滞留在肠道中不易排出，因此吃枣时应细细咀嚼；枣皮中含有丰富的营养成分，炖汤时应连皮一起烹调；枣虽然可以经常食用，但过多食用红枣会引起胃酸过多和腹胀；体质燥热的妇女不适合在月经期吃红枣，否则会造成月经量过多。 生吃时，枣皮易滞留在肠道中不易排出，因此吃枣时应细细咀嚼；枣皮中含有丰富的营养成分，炖汤时应连皮一起烹调；枣虽然可以经常食用，但过多食用红枣会引起胃酸过多和腹胀；体质燥热的妇女不适合在月经期吃红枣，否则会造成月经量过多。
一直在戴，目前怀孕6个月。 前三个月也不知道是因为眼压高还是怎么的，眼皮肿，眼睛也很干，然后就框架了一段时间。 目前孕中期阶段有时觉得眼睛很干，就停几天，然后继续。 用的是孕前的年抛，偶尔心血来潮也会偶尔用美瞳。基本每天戴隐形不超过8小时。 个… 一直在戴，目前怀孕6个月。前三个月也不知道是因为眼压高还是怎么的，眼皮肿，眼睛也很干，然后就框架了一段时间。目前孕中期阶段有时觉得眼睛很干，就停几天，然后继续。用的是孕前的年抛，偶尔心血来潮也会偶尔用美瞳。基本每天戴隐形不超过8小时。个人觉得，怀孕不是生病，有很多事只要你自己不难受都可以和正常人一样的。说个题外的，要不是最近天气实在热的不行，我偶尔还会考虑描个眼线，前一阵子参加家里聚会，也会化淡妆，唯一就是不涂口红，唇彩。刚怀孕那会儿因为人懒得动，就没用面膜，上个月感觉不用面膜脸干的都要炸开了，就继续用面膜。最重要的是，孩子做一切检查都正常。
实话说，没影响。 其实主要还是看体质问题！我的一个朋友从怀孕开始一直带美瞳，她是属于不戴美瞳会si的类型！生完孩子做完月子一直都是美瞳，还喜欢化妆呢！ 其实影响不会很大！ 但是个人建议配戴时间缩短一些。。选择硅水凝胶材质舒适度更好！我推荐一款… 实话说，没影响。其实主要还是看体质问题！我的一个朋友从怀孕开始一直带美瞳，她是属于不戴美瞳会si的类型！生完孩子做完月子一直都是美瞳，还喜欢化妆呢！其实影响不会很大！但是个人建议配戴时间缩短一些。。选择硅水凝胶材质舒适度更好！我推荐一款孕妇一直带的美瞳 眸敦小浆果 自然而且超级舒服！希望对你有帮助！
一直在戴，强生日抛，现在孕9个月 一直在戴，强生日抛，现在孕9个月
我怀孕前新配的隐形，一个星期发现怀孕了，呜呜呜。如果你现在在备孕也就是说随时可能怀孕最好从现在开始就不要戴隐形了换框架吧。孕期是比较脆弱的，隐形容易造成眼部感染。发炎后眼药水不能滴很痛苦。对你跟宝宝都是不利的。孕后出月子你觉得恢复好了就可… 我怀孕前新配的隐形，一个星期发现怀孕了，呜呜呜。如果你现在在备孕也就是说随时可能怀孕最好从现在开始就不要戴隐形了换框架吧。孕期是比较脆弱的，隐形容易造成眼部感染。发炎后眼药水不能滴很痛苦。对你跟宝宝都是不利的。孕后出月子你觉得恢复好了就可以。孕期我是了解的。孕后多久戴最好询问医生。
能用面膜的，用点保湿就好，最近我用亲润的豆乳面膜挺保湿的，敷完后都水水的 能用面膜的，用点保湿就好，最近我用亲润的豆乳面膜挺保湿的，敷完后都水水的
可以，我最近一直用一种铭媛手工面膜，是不含添加剂的。效果还挺好的。主要是针对孕妇和敏感肌肤的 可以，我最近一直用一种铭媛手工面膜，是不含添加剂的。效果还挺好的。主要是针对孕妇和敏感肌肤的
可以 可以
可以的，纯补水的就ok，不要什么美白的，那个对宝宝不太好。 可以的，纯补水的就ok，不要什么美白的，那个对宝宝不太好。
孕妈妈最好使用无色素、不添加任何化学物的护肤品，这样对宝宝才不会有伤害，比如孕妇专用的护肤品亲润就是众妈妈推荐的护肤品，采用大豆、大米成分，温和、安全、纯天然~~ 孕妈妈最好使用无色素、不添加任何化学物的护肤品，这样对宝宝才不会有伤害，比如孕妇专用的护肤品亲润就是众妈妈推荐的护肤品，采用大豆、大米成分，温和、安全、纯天然~~
之前，我也不知道有孕妇护肤品，孕妈妈用的东西还是要注意些，这个好，孕妈妈用的。 之前，我也不知道有孕妇护肤品，孕妈妈用的东西还是要注意些，这个好，孕妈妈用的。
/太阳孕妈们想改善皮肤但是却又害怕护肤品对宝宝带来伤害，很是纠结！老师在这里告诉大家：怀孕时孩子是通过脐带吸收营养，母亲的动脉血管被挤压，血液挤到脐带，被婴儿吸收。而人的皮肤分为三层，表皮层、真皮层，和皮下组织，动脉血管处在皮下组织，真皮… /太阳孕妈们想改善皮肤但是却又害怕护肤品对宝宝带来伤害，很是纠结！老师在这里告诉大家：怀孕时孩子是通过脐带吸收营养，母亲的动脉血管被挤压，血液挤到脐带，被婴儿吸收。而人的皮肤分为三层，表皮层、真皮层，和皮下组织，动脉血管处在皮下组织，真皮层的毛细血管，护肤品主要渗透在表皮层，它与动脉血管没有直接的连接。所以化妆品根本不会通过动脉血管到达脐带，被婴儿吸收。因此怀孕期间使用化妆品是安全的。我给姐妹们搭配的护肤品孕妇也是可以使用的哦/拥抱有问题的可以私聊哦，让我们都一直美美到老吧/爱心加我微信BLY777
推荐日本FANCL,欧舒丹或者FRESH 孕妇需选用护肤品的原因1.体内激素发生变化，影响皮肤的新陈代谢，有些人的表现为皮脂膜变得脆弱,皮肤粗糙、干燥，另一些人表现为油脂分泌变旺盛，单靠清水很难把身上脸上的油腻感清除掉。2.春夏雨水多气温高，环境湿度高，… 推荐日本FANCL,欧舒丹或者FRESH孕妇需选用护肤品的原因1.体内激素发生变化，影响皮肤的新陈代谢，有些人的表现为皮脂膜变得脆弱,皮肤粗糙、干燥，另一些人表现为油脂分泌变旺盛，单靠清水很难把身上脸上的油腻感清除掉。2.春夏雨水多气温高，环境湿度高，很容易就感到粘腻。3.秋冬湿度低，空气干燥，皮肤也很容易绷紧。孕妇选择护肤品的原则1、 产品以温和清洁、补水保湿为主；2、 产品成分简单，选择刺激性小、低敏的产品；3、 可以选择植物成分的护肤品，但是事实上，无论化学成分还是植物成分，没有绝对危险和安全之分，要根据自己的皮肤情况选择；4、 可以使用基础油，但是尽量避免孕妇不适用的精油；5、 拒绝香水和香料；6、 远离其他不安全成分：凡士林、丙二醇、异丙醇、石蜡、矿物油、乙氧基醇类、胺及其衍生物、维生素K、维生素A及其衍生物的化妆品、视黄醇、羟基苯酸钾等。这些成分可能造成过敏或影响胚胎发育。7、 其他禁用产品 染发剂、冷烫精、祛斑霜。孕妇并不意味着要蓬头垢面度过孕期。干净、舒适的容颜是每个人的共同追求。特殊时期能够保持皮肤健康，也可以能使心情变好。孕妇心情好，自然有助于孩子的生长和发育。我认为孕期正确使用专业护肤品是很有帮助的。
亲润，袋鼠妈妈，还有植物主义都是国产孕妇护肤品中的不错的品牌，我个人用的是植物主义，价格相对亲润和袋鼠妈妈要便宜点，但是效果还是很好的。每个人的肤质都是不同的，具体还要根据肤质来进行选择，适合自己的是最好的。我一开始也是亲润，袋鼠妈妈还有… 亲润，袋鼠妈妈，还有植物主义都是国产孕妇护肤品中的不错的品牌，我个人用的是植物主义，价格相对亲润和袋鼠妈妈要便宜点，但是效果还是很好的。每个人的肤质都是不同的，具体还要根据肤质来进行选择，适合自己的是最好的。我一开始也是亲润，袋鼠妈妈还有植物主义这三个品牌都买来试用了下，发现效果都还不错，最终选择植物主义是因为价格比另外两家要稍微便宜点，但是使用的效果却一点也不差，所以就用了植物主义。
可以的，但是需要注意含有以下成分的护肤品，慎用！ 可以的，但是需要注意含有以下成分的护肤品，慎用！
能用的，最好要选用天然专用的孕妇护肤品 能用的，最好要选用天然专用的孕妇护肤品
当然孕期皮肤更容易干燥 有的还会出现妊娠斑。所以孕期更要做好护肤工作。 袋鼠妈妈是一款专为孕产妇打造的护肤品。 产品温和 无添加任何有害化学成分。 当然孕期皮肤更容易干燥 有的还会出现妊娠斑。所以孕期更要做好护肤工作。 袋鼠妈妈是一款专为孕产妇打造的护肤品。 产品温和 无添加任何有害化学成分。
孕期孕妇身体素质下降，加上宝宝的缘故，所以对于护肤品的安全性有着极其苛刻的要求，所以最好选择原生态无添加的亲润孕妇护肤品。 孕期孕妇身体素质下降，加上宝宝的缘故，所以对于护肤品的安全性有着极其苛刻的要求，所以最好选择原生态无添加的亲润孕妇护肤品。
- --------------------------【孕妇护肤品 好用的孕妇护肤品推荐>>>】 - ---------------------------【孕妇护肤品 好用的孕妇护肤品推荐>>>】-
可以的，不过我用袋鼠妈妈还是挺好额！ 可以的，不过我用袋鼠妈妈还是挺好额！
开塞露里面就是甘油，没什么问题的吧。我也孕妇，便秘严重的时候不用这个没办法呀，又不能吃药。 开塞露里面就是甘油，没什么问题的吧。我也孕妇，便秘严重的时候不用这个没办法呀，又不能吃药。
开塞露里面就是甘油，没什么问题的吧。我也孕妇，便秘严重的时候不用这个没办法呀，又不能吃药。 开塞露里面就是甘油，没什么问题的吧。我也孕妇，便秘严重的时候不用这个没办法呀，又不能吃药。
一直在戴，目前怀孕6个月。 前三个月也不知道是因为眼压高还是怎么的，眼皮肿，眼睛也很干，然后就框架了一段时间。 目前孕中期阶段有时觉得眼睛很干，就停几天，然后继续。 用的是孕前的年抛，偶尔心血来潮也会偶尔用美瞳。基本每天戴隐形不超过8小时。 个… 一直在戴，目前怀孕6个月。前三个月也不知道是因为眼压高还是怎么的，眼皮肿，眼睛也很干，然后就框架了一段时间。目前孕中期阶段有时觉得眼睛很干，就停几天，然后继续。用的是孕前的年抛，偶尔心血来潮也会偶尔用美瞳。基本每天戴隐形不超过8小时。个人觉得，怀孕不是生病，有很多事只要你自己不难受都可以和正常人一样的。说个题外的，要不是最近天气实在热的不行，我偶尔还会考虑描个眼线，前一阵子参加家里聚会，也会化淡妆，唯一就是不涂口红，唇彩。刚怀孕那会儿因为人懒得动，就没用面膜，上个月感觉不用面膜脸干的都要炸开了，就继续用面膜。最重要的是，孩子做一切检查都正常。
实话说，没影响。 其实主要还是看体质问题！我的一个朋友从怀孕开始一直带美瞳，她是属于不戴美瞳会si的类型！生完孩子做完月子一直都是美瞳，还喜欢化妆呢！ 其实影响不会很大！ 但是个人建议配戴时间缩短一些。。选择硅水凝胶材质舒适度更好！我推荐一款… 实话说，没影响。其实主要还是看体质问题！我的一个朋友从怀孕开始一直带美瞳，她是属于不戴美瞳会si的类型！生完孩子做完月子一直都是美瞳，还喜欢化妆呢！其实影响不会很大！但是个人建议配戴时间缩短一些。。选择硅水凝胶材质舒适度更好！我推荐一款孕妇一直带的美瞳 眸敦小浆果 自然而且超级舒服！希望对你有帮助！
一直在戴，强生日抛，现在孕9个月 一直在戴，强生日抛，现在孕9个月
我怀孕前新配的隐形，一个星期发现怀孕了，呜呜呜。如果你现在在备孕也就是说随时可能怀孕最好从现在开始就不要戴隐形了换框架吧。孕期是比较脆弱的，隐形容易造成眼部感染。发炎后眼药水不能滴很痛苦。对你跟宝宝都是不利的。孕后出月子你觉得恢复好了就可… 我怀孕前新配的隐形，一个星期发现怀孕了，呜呜呜。如果你现在在备孕也就是说随时可能怀孕最好从现在开始就不要戴隐形了换框架吧。孕期是比较脆弱的，隐形容易造成眼部感染。发炎后眼药水不能滴很痛苦。对你跟宝宝都是不利的。孕后出月子你觉得恢复好了就可以。孕期我是了解的。孕后多久戴最好询问医生。
额，不晓得，但是偶怀孕快三个月了，看了好多电影，注意带衣服，空调大不要着凉就好！同时不要看血腥暴力的，我觉得看喜剧啊什么的，蛮开心，蛮好的~ 仅供参考哦 额，不晓得，但是偶怀孕快三个月了，看了好多电影，注意带衣服，空调大不要着凉就好！同时不要看血腥暴力的，我觉得看喜剧啊什么的，蛮开心，蛮好的~ 仅供参考哦
有这种说法。 如果题主相信这种说法，建议题主同时随身带一盆仙人掌，以防辐射 有这种说法。如果题主相信这种说法，建议题主同时随身带一盆仙人掌，以防辐射
吃羊肉是最好的！《瘦孕》书上写的 吃羊肉是最好的！《瘦孕》书上写的
不知道羊癫疯是什么鬼，反正北方姑娘怀孕都经常吃羊肉，生出来的宝宝好看又健康 不知道羊癫疯是什么鬼，反正北方姑娘怀孕都经常吃羊肉，生出来的宝宝好看又健康
那新疆的娃娃们都成毛孩儿了 那新疆的娃娃们都成毛孩儿了
我的孕期除了生肉没吃，其他没忌口。 没有不能吃的！ 我的孕期除了生肉没吃，其他没忌口。没有不能吃的！
有这种说法。 如果题主相信这种说法，建议题主同时随身带一盆仙人掌，以防辐射 有这种说法。如果题主相信这种说法，建议题主同时随身带一盆仙人掌，以防辐射
吃羊肉是最好的！《瘦孕》书上写的 吃羊肉是最好的！《瘦孕》书上写的
不知道羊癫疯是什么鬼，反正北方姑娘怀孕都经常吃羊肉，生出来的宝宝好看又健康 不知道羊癫疯是什么鬼，反正北方姑娘怀孕都经常吃羊肉，生出来的宝宝好看又健康
那新疆的娃娃们都成毛孩儿了 那新疆的娃娃们都成毛孩儿了
我的孕期除了生肉没吃，其他没忌口。 没有不能吃的！ 我的孕期除了生肉没吃，其他没忌口。没有不能吃的！
扯淡吧，怀孕不是生病，不要这么担惊受怕的，可以 扯淡吧，怀孕不是生病，不要这么担惊受怕的，可以
还是那句话，很多禁忌其实并不来源于医学，而是传统，然后再给这些传统禁忌牵强附会一些医学上的理由和借口。中国的传统禁忌甚至超过宗教。比方说，你敢不坐月子，就敢诅咒你落下“月子病”！ 在西方，孕期正常性生活无害的理论是被写入教科书的，比方说威… 还是那句话，很多禁忌其实并不来源于医学，而是传统，然后再给这些传统禁忌牵强附会一些医学上的理由和借口。中国的传统禁忌甚至超过宗教。比方说，你敢不坐月子，就敢诅咒你落下“月子病”！在西方，孕期正常性生活无害的理论是被写入教科书的，比方说威廉姆斯产科学、B&P妇产科手册，都认为健康孕妇孕期正常的性生活是无害的。这说明，这一观点争议很小，所以对健康孕妇，孕期不限制正常性生活。我特意去查了最新版的威廉姆斯产科学：It is generally accepted that in healthy pregnant women, sexual intercourse usually is not harmful. Whenever abortion or preterm labor threatens, however, coitus should be avoided.你看，是先有了流产或者早产威胁，然后才是避免性生活。当然，还有另外一些说明。近三十年的统计结果，都没有证据显示孕期性生活增加了健康孕妇的不良结局。一般情况下，孕期性生活的频率是下降的。到了孕后期，60%的孕妇没有性生活的需求或者性需求明显下降，所以，如果只是丈夫有性要求，而勉强怀孕的妻子性生活，这不是一个很好的选择。另外，这里要强调的是健康孕妇，比方说如果有过早产史或者难免流产史，那么就要尽量避免性生活了。而早产和难免流产通常和胎膜早破、宫颈机能不全、生殖道感染、多胎妊娠等等因素有关，所以有这些情况的也要避免性生活。还有要说明的是，非正常性生活可能会有影响，比方说口交。曾经有口交后发生致死性气体栓塞的报道，而且认为这一结局是和口交相关的。所以，如果怀孕期间有性要求的，不要玩花活。最后，毕竟孕期性生活无害的说法又触及到了某些深入骨髓的传统底线，难免让有些人难以接受，为了避免可能出现的误会，还是多说一句：不是什么事情都是非坏即好，孕期性生活无害，并没有说鼓励孕期性生活，只是说对健康孕妇并不限制正常的性生活。如果有绕不开心里那道坎的，就先熬着好了，生完孩子又是一条好汉！
亲身经历，怀孕6个月时，做爱。5个小时之后，老婆见红。卧床10天才彻底止住流血，之后极其小心，现在娃快3岁了，一切都好。 之前也是根据所谓的理性判断加科普知识，认为孕期做爱没事。后来在老婆住院期间，和我们的主治医生长谈后才了解到事实。这个怀孕两… 亲身经历，怀孕6个月时，做爱。5个小时之后，老婆见红。卧床10天才彻底止住流血，之后极其小心，现在娃快3岁了，一切都好。之前也是根据所谓的理性判断加科普知识，认为孕期做爱没事。后来在老婆住院期间，和我们的主治医生长谈后才了解到事实。这个怀孕两个月后没事是指一定几率下没事。比如95%是没事的，这个概率还是基于一系列的附加条件。比如女方不能有胎盘前置，子宫畸形，之前劳累等。否则出事概率更大。在怀孕前期的检查中，是不会有这些怀孕并发症的检查的，所以非专业人士是不会知道自己是否存在问题。所以做爱的危险度进一步提高。医学上的一个行为导致一个症状的出现是根据统计相关性和实验推断。但你很难判断是否有肥尾现象出现，就是在分布几率很低的地方，事实发生了。老婆就是肥尾现象的一例，事后，在破腹产时仔细检查了子宫，没有发现异常，查到出血点也是很奇怪的地方，医生就归咎于肥尾概率了。既然非专业人士不能接触到专业的医学书，既然大家不想承担见红的风险，哪怕概率只有1%，也要谨慎。更何况这个值远大于1%。对于很多非专业伪科普人士得出的结论，如果要去相信，请一定要看下专业的著作。
既然问的是女人怀孕期间“可否”做爱，我便搬个不算完全跑题的故事吧： 故事摘要： 委内瑞拉的巴磊部族，亚马逊中孤立部族的一支，认为女人的身体就是一个容器，而整个生育过程都是男人的干活。 巴磊人认为在丈夫种下他的种子之后，种子就需要被不停的灌溉… 既然问的是女人怀孕期间“可否”做爱，我便搬个不算完全跑题的故事吧：故事摘要：委内瑞拉的巴磊部族，亚马逊中孤立部族的一支，认为女人的身体就是一个容器，而整个生育过程都是男人的干活。巴磊人认为在丈夫种下他的种子之后，种子就需要被不停的灌溉。用什么灌溉？还有什么，当然是精液。于是巴磊男人就会不辞劳苦地日夜耕作。事实上，巴磊人认为支持女人生孩子是个十分辛劳的体力活。善良妻子们显然不忍心看到丈夫在劳作中日益消瘦，可又怎么解决呢？答案当然是：找别的男人帮忙呗。虽然说这是件很辛苦的事，但大部分男同胞们还是挺愿意助人为乐的。想想还真是一个温暖人心的事，在妻子需要一点营养的时候，这些平日里互相竞争的雄性愿意----至少暂时地----放下分歧，拔刀相助。不好意思，拔雕相助……Professor Robert Wyman:...Feeling very sorry for the males, and I don't want them to go through too much of an ego crush, I have to tell you that some cultures indeed give credit to males in all of this (reproduction).In particular, the Barre tribe of Venezuela, who are one of the isolated tribes in the Venezuelan Amazon, and they believe that a woman's body is just a vessel and that men do all the work of reproduction. The only limitation--the very first act of sex must be between husband and wife. They have marriages but the first copulation has to between husband and wife because that plants the seed, and it's very important that the seed belong to the husband. Once he has planted the seed the growing fetus is not done with male need, so the fetus obviously has to be nourished, it's keeping to grow has to get the nourishment. It doesn't get the nourishment from the mother, it gets it from semen.The fetus needs a constant contribution of semen all along to make it grow. The Barre claim that this is very hard work for men to support a pregnancy. They have to have sex all the time to do this and the women are worried about wearing out their poor husbands. Now this is not just this cultural--just dreaming stuff up, this has real empirical basis and the Barre say, 'look it's obvious, women grow fat during the pregnancy, while men they grow thin from all their work,' so they have good reasons for believing what they do.What's the solution? Well they ask other men to help. The husband--they don't want to wear out their husband, he's got to do a lot of stuff. They ask other men to help, and it's strange, even though it is such hard work, the men seem quite willing to pitch in and help. It's very nice, it's very heartwarming that men can, at least temporarily, stop all this male/male competition and help another guy when his wife needs a little nourishment.参考http://oyc.yale.edu/molecular-cellular-and-developmental-biology/mcdb-150/lecture-5#transcript
终于遇到能回答的了，我的答案是：可以，而且很有必要，但是要注意方式方法！ 我跟媳妇儿从三个月不到一直做到快9个月，双方获得了很大的快感和幸福感，因为不用担心怀孕（哈哈），所以完全不用考虑避孕。而女性在怀孕的时候（据说是部分女性），身体会更加… 终于遇到能回答的了，我的答案是：可以，而且很有必要，但是要注意方式方法！我跟媳妇儿从三个月不到一直做到快9个月，双方获得了很大的快感和幸福感，因为不用担心怀孕（哈哈），所以完全不用考虑避孕。而女性在怀孕的时候（据说是部分女性），身体会更加敏感，所以更享受。所谓必要性，是指怀孕期间正常的SEX能增进（至少是保持）夫妻之间的感情，有了和谐的孕期性爱，基本不用担心什么小三问题。而那些憋了很久的（要知道可不是憋10个月，生完后几个月内也不能做），很多等到可以做的时候都没啥性趣了。说到方式方法，侧后入是最佳姿势，大肚子完全不会成为障碍。注意动作不要太猛烈，毕竟不是疯狂的时候。PS：做的时候遇到胎动很好玩的，小家伙是在抗议吗？哈哈！PS2：你当然可以选择忍着不做，不过如果因此夫妻失和、丈夫出轨、产后性冷淡，就只能自认倒霉了。要知道，孩子比夫妻间的感情坚强的多。补充:做的方式有很多很多种，选择安全又能维系感情的就行。PS3：二宝孕育中，胆大包天2个月就开始尝试了...目前一切安好PS4:针对一些圣母的评论和一些朋友的误解，我必须强调一下，我提倡的是孕期要有广义上的性爱交流，至于方式频率大家自己把握。我们夫妻没事不代表方法同样适合每个人，不要叽叽歪歪说我误导别人。
很久以前的问题了，但还是想把这件事说出来。 我是助产专业的学生，在医院实习的时候遇见过很多很多这方面的事。有一件很可惜，一名孕妇死在手术室，原因是她的丈夫和她俩人啪啪啪，导致胎膜早破，祸及胎儿，送到医院来，又发生并发症，母子俩人都死亡。那… 很久以前的问题了，但还是想把这件事说出来。我是助产专业的学生，在医院实习的时候遇见过很多很多这方面的事。有一件很可惜，一名孕妇死在手术室，原因是她的丈夫和她俩人啪啪啪，导致胎膜早破，祸及胎儿，送到医院来，又发生并发症，母子俩人都死亡。那男人的表情我不想再看见第二次。胎膜早破有一部分是性爱导致的，一般夫妻不会说，我们也不问了。另外理论上前三个月后三个月除外其他月份可以性爱，但一切都是有概率的，不能百分之百的保证不会出现意外。真的，因为这事孕妇胎膜早破陷入危险再在生死关头走一遭，实在不划算。你们憋不住，多的是办法解决，这十个月就算了吧，想想那男人的表情也只能叹息了。
呃，就我自己的经历和感受，回答一下吧。 我老婆有流产史，和宫外孕史，结婚后试着要孩子二、三年才成功（期间父母各种催促、暗示啊）， 我们刚开始都有些担心，做了蛮多治疗，深怕真怀不上，老婆各种忧伤，我只能安慰开导（什么没孩子也很好啊，我们可以试… 呃，就我自己的经历和感受，回答一下吧。我老婆有流产史，和宫外孕史，结婚后试着要孩子二、三年才成功（期间父母各种催促、暗示啊），我们刚开始都有些担心，做了蛮多治疗，深怕真怀不上，老婆各种忧伤，我只能安慰开导（什么没孩子也很好啊，我们可以试管婴儿，领养一个，肯定不会离开你什么的……呵呵），所以怀上之后我们很珍惜，因为实在来之不易，因此虽然说三个月后她的各项指标都十分正常。我也看了很多资料都说都没事，但最终我们还是忍了。sex这个东西我当然十分看重（要不也不会去查那么多资料），但是很多时候觉着还是小心为好吧。那，不怕一万就怕万一不是？夫妻感情嘛，要外遇出轨什么的早晚都要出的了，怀孕的时候不出，感情总有淡浓起落的周期，那时候要出还是出的了。我觉得吧，最主要还是要看夫妻双方的需求是否已经干柴烈火到那个程度了，如果双方都没有个这个顾虑，那就go ahead and enjoy！如果有顾虑，其实也不尽兴。
孕期，有不少女性是有性需求的，而且性需求还加大了。这是事实存在的现象。那么，在这个特殊的时期，男人们，你们怎么来满足女人呢？ 【连载16】【人类的性生活】怀孕了还能啪啪啪么？本文首发于闺帷密戏微信公众号。涨姿势丨怀孕了还能啪啪啪么？ 声明：本… 孕期，有不少女性是有性需求的，而且性需求还加大了。这是事实存在的现象。那么，在这个特殊的时期，男人们，你们怎么来满足女人呢？【连载16】【人类的性生活】怀孕了还能啪啪啪么？本文首发于闺帷密戏微信公众号。涨姿势丨怀孕了还能啪啪啪么？声明：本文绝对没有禁止孕期性行为。只是希望大家在保证安全的前提下，享受性爱。蒋勤勤最近遇到一个问题。大白老湿：我刚怀孕了。我老公老是缠着我想要，可是我怕影响孩子啊。虽然我也有点想……氮素孩子掉了咋办！于是，求指导！这个问题的确很关键。那我就来解释一下。一、 怀孕了还能啪啪啪么？答案是，有时候能，有时候不能。时间很重要。啥时候能呢？就是怀孕开始后的4-6个月。这三个月是可以啪啪啪的。啥时候不能呢？怀孕开始的三个月不行。快生的后三个月也不行。也就是说，你只能在怀孕中期啪一下。二、 为什么有时能啪有时不能啪？下面来详细解释为什么。1、 孕早期怀孕刚开始的12个星期，就是头三个月，这个时期叫做妊娠早期。此时胚胎刚开始发育。立足不稳。怀孕12天后，胎盘开始生长。此前胚胎仅仅是一堆细胞粘附在子宫内膜上。胚胎滋养层细胞努力的钻入妈妈的子宫内膜里，长出胚胎绒毛。直到10-12周，胎盘滋养层细胞才能长到子宫基层大血管。直到16-18周，胎盘才能长到子宫肌层，从而建立稳定的，血液丰富的联系。如果你在12周内啪啪啪，动作又很激烈，就可能导致立足未稳的胎盘从子宫内膜上脱落。然后胚胎就掉了。掉了。了。自然流产了。妹子会腰酸，肚子疼，阴道出血。据说，60—70%的先兆流产都是因为在3个月内啪啪啪。你这个杀人魔头还不快停住你罪恶的JJ！如果有习惯性流产的话，孕早期就更不能啪啪啪了。忍忍吧兄弟。妹子也忍忍。还有按摩棒嘛。2、 孕中期4-6个月，此时胎盘基本上都长好了。胚胎已经和母体建立了稳固的联系。胎儿基本也有人形了。母亲分泌的孕激素也可以保护胎儿。此时啪啪啪就比较安全了。这个时候子宫越来越大，羊水越来越多，液体也会起一个缓冲作用。除非你真是太使劲了，动作太激烈了，或者每天来一发，或者插太深，一般还是问题不大。但是如果你踏马的太使劲了，动作太激烈了，欲求不满每天都要，还非要插到底，那就……呵呵。有可能发生胎膜破裂，羊水流失，会导致流产以及胎儿宫内窘迫缺氧，甚至发生胎死宫内。勿谓言之不预也。3、 孕晚期这就是怀孕最后的7-9月。此时性生活，最可能发生的问题是羊膜早破。胎儿是在羊膜囊里的。这个囊非常薄，只有几毫米厚。里面的羊水却非常多。有几公斤。再加上胎儿。十多公斤呢。羊膜囊本身是个保护层，可以缓解外界压力和冲击，防止胎儿和子宫粘连。到了孕晚期，羊水很多胎儿很沉，羊膜囊承受着巨大的压力，很容易因为外界的机械剪切力而破损。羊水流了一地不说，子宫也会和外界连通。此时孕妇免疫力不够高，外界的细菌病毒很容易经过阴道进入子宫，感染胎儿、胎盘及母体生殖器官， 诱发胎儿宫内感染，严重者可造成败血症等。除了羊膜早破和胎盘早剥，其实还有一个严重的问题，就是宫颈炎。平常，其实阴茎是不太容易接触到宫颈的。丁丁特别长的除外（黑……白……承认吧你就是不够长但是长也没毛用啊）。但是在孕晚期，子宫变的辣么大，把子宫颈就压低了。于是丁丁插入就很容易接触到宫颈。如果你那个丁丁特别脏，就可能造成宫颈感染，发炎，甚至是早产。4、 产褥期你要问了，怀孕的时候要不是不能啪要不是不能啪尽兴，那孩子都生下来了，可以尽情啪了吧？大白告诉你，刚生孩子后了2个月你还是忍忍吧。今日不宜啪啪啪……嘿嘿嘿也不宜。生产之后会不停的，少量的出血。这叫恶露。恶露流干净了。才能啪啪啪。那就是大概2个月到3个月之后了。如果恶露不净，还得去检查是为什么。此时你顶着恶露浴血奋战，结果可能就是各种发炎。宫颈炎子宫炎附件炎……然后你就一年不能啪了欧耶。总结口诀：早三月，晚三月，恶露不净不能啪。孕中期，三个月，有兴致就可以啪。三、 啪的时候用什么姿势比较好？在怀孕的时候，人家带着辣么大的肚子，你让人家还传教士，不好吧。否则结果如下。错误姿势：错误姿势的结果：‘最佳正确姿势女上：适合孕早中期次佳正确姿势侧卧：适合孕晚期季佳正确姿势后入：第四正确姿势口交：第五正确姿势69：正确姿势6我也不知道什么式注意以上姿势都不能过分激烈。要温柔。总之就是不能压到肚子还不能让孕妇太累啦。其实孕妇躺太久也不好，会压迫下腔静脉,会感气促,胸闷等仰卧位综合症,影响宫内胎儿供氧,引起胎儿宫内缺氧。所以速战速决吧！要温柔。要温柔。四、 孕期啪啪啪有什么注意事项？1、 孕期性交的频率应该小于1次每周。每次应短于10分钟。性生活前男女都应该进行仔细的清洗沐浴。2、 一定一定要温柔。其实，女人更喜欢温柔缓和的性爱。而不是猛烈凶狠的性爱。而且，如果过于猛烈，男人也很容易射精。所以不如慢慢来。3、 如果有以下问题，禁止性生活。1）.已确诊为“前置胎盘”、“重度妊娠高血压综合症”的孕妇,应绝对禁止过性生活,以免导致产前大出血、早产甚至胎儿宫内死亡[38]。2）.对既往有习惯性流产史或有多次早产史的孕妇,在整个妊娠期间都应该要绝对禁止过生活,甚至包括其它方式的性刺激,因为性兴奋也有可能诱发子宫的收缩而导致流产。3）.如果在性交时出现胎膜早破后,应立即到医院诊治。4、 孕期没有必要禁止性行为。反而可能造成男方出轨。适当的性行为是有利的。不但有利于孕妇和胎儿的身体，也会有利于家庭和谐，还会缓解孕妇的焦虑。但是女方最好不要频繁换性伴侣……会出事的。5、 即便是怀孕前三月和后三月，也不是绝对不允许性爱。首先必须女方允许。其次必须动作轻柔。最后，最好不要给女方性高潮。因为性高潮会导致一系列的内分泌神经变化，有可能会影响胎儿的健康。而且性高潮会直接导致子宫收缩，造成早产危险。6、 其实孕期无论妈妈还是爸爸都有性欲低下的情况。所以适当使用情趣玩具是可以的。7、 在整个怀孕期间，孕妇的性欲状态是有变化的。在孕早期的三个月，通常会发生早孕反应。恶心呕吐，不思饮食，情绪低落，精神疲惫。此时一般孕妇也不会有很强烈的性欲。在孕中期，早孕反应消失，食欲和情绪恢复正常，饱暖思淫欲，再加上孕妇体内的雌激素和孕激素含量随着孕期的延长而有所增加，性欲就会大大提高。而且此时一般腹部隆起还不明显，即便性爱也不会有很大障碍。所以此时也是孕妇最想要的时候。到了孕晚期，肚子变得很大，运动不便，本身就很累，再加上孕妇会更想保护胎儿，此时进行性生活并不太好。但是可以进行一些缓和的调情活动。比如手交，口交等。8、 孕期性生活必须戴套。此时不能服用避孕药是肯定的。你怀着孩子还吃避孕药是想流产吗？必须戴套的原因是为了安全和卫生。即便男性已经洗澡过，生殖器上依然残留有很多病菌。这些病菌一旦接触子宫颈，就可能引发炎症。而且精液中的物质也有可能诱发子宫收缩。你不想早产吧。9、 即便是产后，如果已经停止哺乳，就必须使用避孕套。只有哺乳期间可以自然避孕。此时也吃避孕药也不合适。因为女性身体内分泌还没有调整过来。10、 直接刺激子宫颈也会导致子宫收缩。所以尽量不要插太深。只要九浅就好了。不要一深了。11、 刺激乳房和乳头也有可能导致子宫收缩。所以手法必须轻柔，揉胸是不允许的。12、 肛交绝对不允许。因为很容易感染出现伤口，造成细菌扩散。也最好不要给女方手交。因为手交产生的性高潮更强烈，更持久，子宫收缩也更强烈和持久。如果你不想你老婆早产，别碰阴蒂。13、 孕期性生活往往会出现腰酸背痛小肚子痛。因为孕期性高潮消退的更慢，性反应出现迟缓，盆腔和性器官充血更明显，高潮持续时间也会延长。所以。还是节制的好。14、 事实上，以上内容主要是为了安全起见。子宫收缩如果只是生理性的收缩，也没有坏处。如果有人说孕期性行为一定会导致早产流产，他也是完全没有根据的。无论孕早期还是中期还是晚期，都是可以过性生活的。15、 性高潮也不是绝对不允许。其实完全可以百无禁忌，但是前提是，男女双方都没有心理负担，能够理解科学安全的性爱是怎样的。16、 而且，有人认为，孕期性生活甚至有助于降低早产的危险。精液里的前列腺素会使宫颈更成熟，阴道性交有利于产妇自然顺产。17、 我绝对没有说孕期性生活会导致早产，只是，如果过分了，也有可能。安全第一嘛。18、 当然，大前提是，我爱你。参考文献：1、 张唯力, 杨锡蒂, 刘云. 丈夫在妻子妊娠期性生活的调查[J]. 中国男科学杂志, 2004, 18(4):55-57.2、 汪云. 妊娠期间的性生活状况调查——958例回顾分析[J]. 中国性科学, 1996(3).3、 张唯力, 杨锡蒂, 刘云. 丈夫在妻子妊娠期性生活的研究[J]. 中国性科学, 2004, 13(8):29-30.4、 刘凤文. 月经期、妊娠期性生活[J]. 性学, 1997(3):12-14.5、 张渺, 廖秦平, 王凤霞,等. 妊娠晚期妇女性现状研究[J]. 中华围产医学杂志, 2005, 8(2):97-100.6、 王小榕, 范玲, 马乐. 妊娠期性生活对母体及妊娠结局的影响[J]. 中国性科学, 2013, 22(9):54-56.7、 张渺, 廖秦平. 性生活对妊娠晚期的影响[C]// 中国性学会第五届年会学术论文集. 2003.8、 罗小峰, 白亚娜, 胡晓斌,等. 农村妇女孕产期性生活状况及宫颈炎患病情况调查结果分析[J]. 中国妇幼保健, 2007, 22(25):3555-3556.9、 周华波. 长沙市男性在妻子妊娠期性观念和性生活状况的调查研究[D]. 中南大学, 2013.想第一时间看到大白的文章，请关注大白的微信号：生命体。vita-force饮用妹汁是一种怎样的体验？ - 公子大白的回答【连载14】【人类的性生活】【深夜重口味】精液啥味，你吃过么？ - 青春期教室 - 知乎专栏【连载13】【人类的性生活】【深夜重口味】关于体香，你有35件事从来不知道 - 青春期教室 - 知乎专栏【连载12】【人类的性生活】【深夜重口味】总吃冰激凌真的会痛经 - 青春期教室 - 知乎专栏【连载11】【人类的性生活】【深夜重口味】足控那些事 - 青春期教室 - 知乎专栏【连载10】【人类的性生活】【深夜重口味】关于勃起，你又有38件事从来不知道 - 青春期教室 - 知乎专栏【连载9】【人类的性生活】【深夜重口味】关于精子，你有30件事从来不知道 - 青春期教室 - 知乎专栏【连载8】【人类的性生活】【深夜重口味】乳房是怎么进化出来的？ - 青春期教室 - 知乎专栏【连载7】【人类的性生活】【深夜重口味】乳房那些事（一）青春期的乳房怎么发育？ - 青春期教室 - 知乎专栏【连载6】【人类的性生活】【深夜重口味】捐精是怎么回事？ - 青春期教室 - 知乎专【连载5】【人类的性生活】【深夜重口味】丁丁碰到蚯蚓就会肿？ - 青春期教室 - 知乎专栏【连载4】【人类的性生活】【深夜重口味】色情有害吗？ - 青春期教室 - 知乎专栏【连载3】【人类的性生活】【深夜重口味】射精是怎么回事 - 青春期教室 - 知乎专栏【连载2】【人类的性生活】【深夜重口味】避孕那些事 - 青春期教室 - 知乎专栏【连载1】【人类的性生活】【深夜重口味】包皮论（包皮就是包皮不是皮包看好了） - 青春期教室 - 知乎专栏如果你喜欢我的文章，您可以支持大白一元钱作为鼓励~谢谢~第一个是支付宝支付的二维码。第二个是微信支付的二维码。
很多禁忌的来源并不是医学，而是心理。 女孩子，嫁给你做了老婆，怀了孕，承受着各种孕期反应，本来就很辛苦，结果吧，男的性欲旺盛，不顾老婆反对，非要做爱，还拿出西方那一套证据来说孕期做爱没有事。胎儿稳的还好，若是不稳，最终导致了流产，那就同时… 很多禁忌的来源并不是医学，而是心理。女孩子，嫁给你做了老婆，怀了孕，承受着各种孕期反应，本来就很辛苦，结果吧，男的性欲旺盛，不顾老婆反对，非要做爱，还拿出西方那一套证据来说孕期做爱没有事。胎儿稳的还好，若是不稳，最终导致了流产，那就同时伤害了辛苦的妻子和还未降生的胎儿。身为一个男人，你觉得这事办的你还算是个男人么？要我说，孕期能不能做爱？能，怎么不能，又没有人把阴茎拴起来，或者把阴道堵起来，怎么不能做爱？功能上是可以的。可是呢？都说孕妇要避免进行剧烈运动，以免流产，做爱算不算？这要细分了，大家都是老司机，什么剧烈什么不剧烈大家都懂的，我就不说了。当然，如果老婆要求，那我会满足她，不过会尽可能得轻一点，不那么剧烈。说这么多，其实就一句话:男人为了自己的性欲而支持孕期做爱的，绝对是坏。
老一辈的人说：不可以！ 这一辈的人多说：前三后三不可以。 我查过，是可以的，部分持支持观点的理由包含：做爱能够有助于孕妇身心愉悦，对生产有好处。 好吧，这个问题我邀请了田医生。 期待专家的专业回答。 老一辈的人说：不可以！这一辈的人多说：前三后三不可以。我查过，是可以的，部分持支持观点的理由包含：做爱能够有助于孕妇身心愉悦，对生产有好处。好吧，这个问题我邀请了田医生。期待专家的专业回答。
专家认为，怀孕的前3个月和怀孕最后2个月应尽量减少或者停止房事，中期节制房事。但是，怀孕期间可以有性生活吗？答案是绝对可以，不过得注意以下几点。 1、做好个人卫生大家都知道不注意卫生会容易引发细菌感染，所以还是比较注意的。但手部的卫生却往往被… 专家认为，怀孕的前3个月和怀孕最后2个月应尽量减少或者停止房事，中期节制房事。但是，怀孕期间可以有性生活吗？答案是绝对可以，不过得注意以下几点。1、做好个人卫生大家都知道不注意卫生会容易引发细菌感染，所以还是比较注意的。但手部的卫生却往往被大家所忽视，因此做爱前要充分对手掌以及指甲等进行清洗，并且要养成勤剪指甲的习惯。2、前戏不要过于激烈有些孕妇会由于乳头过度刺激而引发腹部肿胀，因此要尽量避免过度抚摩胸部。特别是在发生乳头流出液体的现象时，最好不要再进一步刺激乳房。同时，还要尽量避免过于激烈地爱抚阴道。 3、选择不压迫腹部的体位，且丈夫的动作要温柔如果一种体位让你感觉疼痛、辛苦或者腹部受压，千万不要强迫自己忍耐，而应该马上换别的体位。此外，精液中含有使子宫收缩的前列腺素，因此曾经有过剖腹产、早产或腹部易肿胀的孕妇，在做爱时最好让丈夫带上安全套。4、如果感到十分疼痛，就要暂时中断一下如果感到腹部肿胀或疼痛，应暂时中断休息一会，待肿胀感消失后，还可以继续做爱。此外，孕妇仰卧做爱时有时会因血压下降而感觉不舒适，此时也要暂时中断休息一下，并适当地将身体左右倾斜调整，不适感就会慢慢消失。以上内容来自“辣妈必贝”微信公众号，ID：agesun123
前三后三不行。中间注意点还好。 前三后三不行。中间注意点还好。
还是那句话，很多禁忌其实并不来源于医学，而是传统，然后再给这些传统禁忌牵强附会一些医学上的理由和借口。中国的传统禁忌甚至超过宗教。比方说，你敢不坐月子，就敢诅咒你落下“月子病”！ 在西方，孕期正常性生活无害的理论是被写入教科书的，比方说威… 还是那句话，很多禁忌其实并不来源于医学，而是传统，然后再给这些传统禁忌牵强附会一些医学上的理由和借口。中国的传统禁忌甚至超过宗教。比方说，你敢不坐月子，就敢诅咒你落下“月子病”！在西方，孕期正常性生活无害的理论是被写入教科书的，比方说威廉姆斯产科学、B&P妇产科手册，都认为健康孕妇孕期正常的性生活是无害的。这说明，这一观点争议很小，所以对健康孕妇，孕期不限制正常性生活。我特意去查了最新版的威廉姆斯产科学：It is generally accepted that in healthy pregnant women, sexual intercourse usually is not harmful. Whenever abortion or preterm labor threatens, however, coitus should be avoided.你看，是先有了流产或者早产威胁，然后才是避免性生活。当然，还有另外一些说明。近三十年的统计结果，都没有证据显示孕期性生活增加了健康孕妇的不良结局。一般情况下，孕期性生活的频率是下降的。到了孕后期，60%的孕妇没有性生活的需求或者性需求明显下降，所以，如果只是丈夫有性要求，而勉强怀孕的妻子性生活，这不是一个很好的选择。另外，这里要强调的是健康孕妇，比方说如果有过早产史或者难免流产史，那么就要尽量避免性生活了。而早产和难免流产通常和胎膜早破、宫颈机能不全、生殖道感染、多胎妊娠等等因素有关，所以有这些情况的也要避免性生活。还有要说明的是，非正常性生活可能会有影响，比方说口交。曾经有口交后发生致死性气体栓塞的报道，而且认为这一结局是和口交相关的。所以，如果怀孕期间有性要求的，不要玩花活。最后，毕竟孕期性生活无害的说法又触及到了某些深入骨髓的传统底线，难免让有些人难以接受，为了避免可能出现的误会，还是多说一句：不是什么事情都是非坏即好，孕期性生活无害，并没有说鼓励孕期性生活，只是说对健康孕妇并不限制正常的性生活。如果有绕不开心里那道坎的，就先熬着好了，生完孩子又是一条好汉！
亲身经历，怀孕6个月时，做爱。5个小时之后，老婆见红。卧床10天才彻底止住流血，之后极其小心，现在娃快3岁了，一切都好。 之前也是根据所谓的理性判断加科普知识，认为孕期做爱没事。后来在老婆住院期间，和我们的主治医生长谈后才了解到事实。这个怀孕两… 亲身经历，怀孕6个月时，做爱。5个小时之后，老婆见红。卧床10天才彻底止住流血，之后极其小心，现在娃快3岁了，一切都好。之前也是根据所谓的理性判断加科普知识，认为孕期做爱没事。后来在老婆住院期间，和我们的主治医生长谈后才了解到事实。这个怀孕两个月后没事是指一定几率下没事。比如95%是没事的，这个概率还是基于一系列的附加条件。比如女方不能有胎盘前置，子宫畸形，之前劳累等。否则出事概率更大。在怀孕前期的检查中，是不会有这些怀孕并发症的检查的，所以非专业人士是不会知道自己是否存在问题。所以做爱的危险度进一步提高。医学上的一个行为导致一个症状的出现是根据统计相关性和实验推断。但你很难判断是否有肥尾现象出现，就是在分布几率很低的地方，事实发生了。老婆就是肥尾现象的一例，事后，在破腹产时仔细检查了子宫，没有发现异常，查到出血点也是很奇怪的地方，医生就归咎于肥尾概率了。既然非专业人士不能接触到专业的医学书，既然大家不想承担见红的风险，哪怕概率只有1%，也要谨慎。更何况这个值远大于1%。对于很多非专业伪科普人士得出的结论，如果要去相信，请一定要看下专业的著作。
既然问的是女人怀孕期间“可否”做爱，我便搬个不算完全跑题的故事吧： 故事摘要： 委内瑞拉的巴磊部族，亚马逊中孤立部族的一支，认为女人的身体就是一个容器，而整个生育过程都是男人的干活。 巴磊人认为在丈夫种下他的种子之后，种子就需要被不停的灌溉… 既然问的是女人怀孕期间“可否”做爱，我便搬个不算完全跑题的故事吧：故事摘要：委内瑞拉的巴磊部族，亚马逊中孤立部族的一支，认为女人的身体就是一个容器，而整个生育过程都是男人的干活。巴磊人认为在丈夫种下他的种子之后，种子就需要被不停的灌溉。用什么灌溉？还有什么，当然是精液。于是巴磊男人就会不辞劳苦地日夜耕作。事实上，巴磊人认为支持女人生孩子是个十分辛劳的体力活。善良妻子们显然不忍心看到丈夫在劳作中日益消瘦，可又怎么解决呢？答案当然是：找别的男人帮忙呗。虽然说这是件很辛苦的事，但大部分男同胞们还是挺愿意助人为乐的。想想还真是一个温暖人心的事，在妻子需要一点营养的时候，这些平日里互相竞争的雄性愿意----至少暂时地----放下分歧，拔刀相助。不好意思，拔雕相助……Professor Robert Wyman:...Feeling very sorry for the males, and I don't want them to go through too much of an ego crush, I have to tell you that some cultures indeed give credit to males in all of this (reproduction).In particular, the Barre tribe of Venezuela, who are one of the isolated tribes in the Venezuelan Amazon, and they believe that a woman's body is just a vessel and that men do all the work of reproduction. The only limitation--the very first act of sex must be between husband and wife. They have marriages but the first copulation has to between husband and wife because that plants the seed, and it's very important that the seed belong to the husband. Once he has planted the seed the growing fetus is not done with male need, so the fetus obviously has to be nourished, it's keeping to grow has to get the nourishment. It doesn't get the nourishment from the mother, it gets it from semen.The fetus needs a constant contribution of semen all along to make it grow. The Barre claim that this is very hard work for men to support a pregnancy. They have to have sex all the time to do this and the women are worried about wearing out their poor husbands. Now this is not just this cultural--just dreaming stuff up, this has real empirical basis and the Barre say, 'look it's obvious, women grow fat during the pregnancy, while men they grow thin from all their work,' so they have good reasons for believing what they do.What's the solution? Well they ask other men to help. The husband--they don't want to wear out their husband, he's got to do a lot of stuff. They ask other men to help, and it's strange, even though it is such hard work, the men seem quite willing to pitch in and help. It's very nice, it's very heartwarming that men can, at least temporarily, stop all this male/male competition and help another guy when his wife needs a little nourishment.参考http://oyc.yale.edu/molecular-cellular-and-developmental-biology/mcdb-150/lecture-5#transcript
终于遇到能回答的了，我的答案是：可以，而且很有必要，但是要注意方式方法！ 我跟媳妇儿从三个月不到一直做到快9个月，双方获得了很大的快感和幸福感，因为不用担心怀孕（哈哈），所以完全不用考虑避孕。而女性在怀孕的时候（据说是部分女性），身体会更加… 终于遇到能回答的了，我的答案是：可以，而且很有必要，但是要注意方式方法！我跟媳妇儿从三个月不到一直做到快9个月，双方获得了很大的快感和幸福感，因为不用担心怀孕（哈哈），所以完全不用考虑避孕。而女性在怀孕的时候（据说是部分女性），身体会更加敏感，所以更享受。所谓必要性，是指怀孕期间正常的SEX能增进（至少是保持）夫妻之间的感情，有了和谐的孕期性爱，基本不用担心什么小三问题。而那些憋了很久的（要知道可不是憋10个月，生完后几个月内也不能做），很多等到可以做的时候都没啥性趣了。说到方式方法，侧后入是最佳姿势，大肚子完全不会成为障碍。注意动作不要太猛烈，毕竟不是疯狂的时候。PS：做的时候遇到胎动很好玩的，小家伙是在抗议吗？哈哈！PS2：你当然可以选择忍着不做，不过如果因此夫妻失和、丈夫出轨、产后性冷淡，就只能自认倒霉了。要知道，孩子比夫妻间的感情坚强的多。补充:做的方式有很多很多种，选择安全又能维系感情的就行。PS3：二宝孕育中，胆大包天2个月就开始尝试了...目前一切安好PS4:针对一些圣母的评论和一些朋友的误解，我必须强调一下，我提倡的是孕期要有广义上的性爱交流，至于方式频率大家自己把握。我们夫妻没事不代表方法同样适合每个人，不要叽叽歪歪说我误导别人。
很久以前的问题了，但还是想把这件事说出来。 我是助产专业的学生，在医院实习的时候遇见过很多很多这方面的事。有一件很可惜，一名孕妇死在手术室，原因是她的丈夫和她俩人啪啪啪，导致胎膜早破，祸及胎儿，送到医院来，又发生并发症，母子俩人都死亡。那… 很久以前的问题了，但还是想把这件事说出来。我是助产专业的学生，在医院实习的时候遇见过很多很多这方面的事。有一件很可惜，一名孕妇死在手术室，原因是她的丈夫和她俩人啪啪啪，导致胎膜早破，祸及胎儿，送到医院来，又发生并发症，母子俩人都死亡。那男人的表情我不想再看见第二次。胎膜早破有一部分是性爱导致的，一般夫妻不会说，我们也不问了。另外理论上前三个月后三个月除外其他月份可以性爱，但一切都是有概率的，不能百分之百的保证不会出现意外。真的，因为这事孕妇胎膜早破陷入危险再在生死关头走一遭，实在不划算。你们憋不住，多的是办法解决，这十个月就算了吧，想想那男人的表情也只能叹息了。
呃，就我自己的经历和感受，回答一下吧。 我老婆有流产史，和宫外孕史，结婚后试着要孩子二、三年才成功（期间父母各种催促、暗示啊）， 我们刚开始都有些担心，做了蛮多治疗，深怕真怀不上，老婆各种忧伤，我只能安慰开导（什么没孩子也很好啊，我们可以试… 呃，就我自己的经历和感受，回答一下吧。我老婆有流产史，和宫外孕史，结婚后试着要孩子二、三年才成功（期间父母各种催促、暗示啊），我们刚开始都有些担心，做了蛮多治疗，深怕真怀不上，老婆各种忧伤，我只能安慰开导（什么没孩子也很好啊，我们可以试管婴儿，领养一个，肯定不会离开你什么的……呵呵），所以怀上之后我们很珍惜，因为实在来之不易，因此虽然说三个月后她的各项指标都十分正常。我也看了很多资料都说都没事，但最终我们还是忍了。sex这个东西我当然十分看重（要不也不会去查那么多资料），但是很多时候觉着还是小心为好吧。那，不怕一万就怕万一不是？夫妻感情嘛，要外遇出轨什么的早晚都要出的了，怀孕的时候不出，感情总有淡浓起落的周期，那时候要出还是出的了。我觉得吧，最主要还是要看夫妻双方的需求是否已经干柴烈火到那个程度了，如果双方都没有个这个顾虑，那就go ahead and enjoy！如果有顾虑，其实也不尽兴。
孕期，有不少女性是有性需求的，而且性需求还加大了。这是事实存在的现象。那么，在这个特殊的时期，男人们，你们怎么来满足女人呢？ 【连载16】【人类的性生活】怀孕了还能啪啪啪么？本文首发于闺帷密戏微信公众号。涨姿势丨怀孕了还能啪啪啪么？ 声明：本… 孕期，有不少女性是有性需求的，而且性需求还加大了。这是事实存在的现象。那么，在这个特殊的时期，男人们，你们怎么来满足女人呢？【连载16】【人类的性生活】怀孕了还能啪啪啪么？本文首发于闺帷密戏微信公众号。涨姿势丨怀孕了还能啪啪啪么？声明：本文绝对没有禁止孕期性行为。只是希望大家在保证安全的前提下，享受性爱。蒋勤勤最近遇到一个问题。大白老湿：我刚怀孕了。我老公老是缠着我想要，可是我怕影响孩子啊。虽然我也有点想……氮素孩子掉了咋办！于是，求指导！这个问题的确很关键。那我就来解释一下。一、 怀孕了还能啪啪啪么？答案是，有时候能，有时候不能。时间很重要。啥时候能呢？就是怀孕开始后的4-6个月。这三个月是可以啪啪啪的。啥时候不能呢？怀孕开始的三个月不行。快生的后三个月也不行。也就是说，你只能在怀孕中期啪一下。二、 为什么有时能啪有时不能啪？下面来详细解释为什么。1、 孕早期怀孕刚开始的12个星期，就是头三个月，这个时期叫做妊娠早期。此时胚胎刚开始发育。立足不稳。怀孕12天后，胎盘开始生长。此前胚胎仅仅是一堆细胞粘附在子宫内膜上。胚胎滋养层细胞努力的钻入妈妈的子宫内膜里，长出胚胎绒毛。直到10-12周，胎盘滋养层细胞才能长到子宫基层大血管。直到16-18周，胎盘才能长到子宫肌层，从而建立稳定的，血液丰富的联系。如果你在12周内啪啪啪，动作又很激烈，就可能导致立足未稳的胎盘从子宫内膜上脱落。然后胚胎就掉了。掉了。了。自然流产了。妹子会腰酸，肚子疼，阴道出血。据说，60—70%的先兆流产都是因为在3个月内啪啪啪。你这个杀人魔头还不快停住你罪恶的JJ！如果有习惯性流产的话，孕早期就更不能啪啪啪了。忍忍吧兄弟。妹子也忍忍。还有按摩棒嘛。2、 孕中期4-6个月，此时胎盘基本上都长好了。胚胎已经和母体建立了稳固的联系。胎儿基本也有人形了。母亲分泌的孕激素也可以保护胎儿。此时啪啪啪就比较安全了。这个时候子宫越来越大，羊水越来越多，液体也会起一个缓冲作用。除非你真是太使劲了，动作太激烈了，或者每天来一发，或者插太深，一般还是问题不大。但是如果你踏马的太使劲了，动作太激烈了，欲求不满每天都要，还非要插到底，那就……呵呵。有可能发生胎膜破裂，羊水流失，会导致流产以及胎儿宫内窘迫缺氧，甚至发生胎死宫内。勿谓言之不预也。3、 孕晚期这就是怀孕最后的7-9月。此时性生活，最可能发生的问题是羊膜早破。胎儿是在羊膜囊里的。这个囊非常薄，只有几毫米厚。里面的羊水却非常多。有几公斤。再加上胎儿。十多公斤呢。羊膜囊本身是个保护层，可以缓解外界压力和冲击，防止胎儿和子宫粘连。到了孕晚期，羊水很多胎儿很沉，羊膜囊承受着巨大的压力，很容易因为外界的机械剪切力而破损。羊水流了一地不说，子宫也会和外界连通。此时孕妇免疫力不够高，外界的细菌病毒很容易经过阴道进入子宫，感染胎儿、胎盘及母体生殖器官， 诱发胎儿宫内感染，严重者可造成败血症等。除了羊膜早破和胎盘早剥，其实还有一个严重的问题，就是宫颈炎。平常，其实阴茎是不太容易接触到宫颈的。丁丁特别长的除外（黑……白……承认吧你就是不够长但是长也没毛用啊）。但是在孕晚期，子宫变的辣么大，把子宫颈就压低了。于是丁丁插入就很容易接触到宫颈。如果你那个丁丁特别脏，就可能造成宫颈感染，发炎，甚至是早产。4、 产褥期你要问了，怀孕的时候要不是不能啪要不是不能啪尽兴，那孩子都生下来了，可以尽情啪了吧？大白告诉你，刚生孩子后了2个月你还是忍忍吧。今日不宜啪啪啪……嘿嘿嘿也不宜。生产之后会不停的，少量的出血。这叫恶露。恶露流干净了。才能啪啪啪。那就是大概2个月到3个月之后了。如果恶露不净，还得去检查是为什么。此时你顶着恶露浴血奋战，结果可能就是各种发炎。宫颈炎子宫炎附件炎……然后你就一年不能啪了欧耶。总结口诀：早三月，晚三月，恶露不净不能啪。孕中期，三个月，有兴致就可以啪。三、 啪的时候用什么姿势比较好？在怀孕的时候，人家带着辣么大的肚子，你让人家还传教士，不好吧。否则结果如下。错误姿势：错误姿势的结果：‘最佳正确姿势女上：适合孕早中期次佳正确姿势侧卧：适合孕晚期季佳正确姿势后入：第四正确姿势口交：第五正确姿势69：正确姿势6我也不知道什么式注意以上姿势都不能过分激烈。要温柔。总之就是不能压到肚子还不能让孕妇太累啦。其实孕妇躺太久也不好，会压迫下腔静脉,会感气促,胸闷等仰卧位综合症,影响宫内胎儿供氧,引起胎儿宫内缺氧。所以速战速决吧！要温柔。要温柔。四、 孕期啪啪啪有什么注意事项？1、 孕期性交的频率应该小于1次每周。每次应短于10分钟。性生活前男女都应该进行仔细的清洗沐浴。2、 一定一定要温柔。其实，女人更喜欢温柔缓和的性爱。而不是猛烈凶狠的性爱。而且，如果过于猛烈，男人也很容易射精。所以不如慢慢来。3、 如果有以下问题，禁止性生活。1）.已确诊为“前置胎盘”、“重度妊娠高血压综合症”的孕妇,应绝对禁止过性生活,以免导致产前大出血、早产甚至胎儿宫内死亡[38]。2）.对既往有习惯性流产史或有多次早产史的孕妇,在整个妊娠期间都应该要绝对禁止过生活,甚至包括其它方式的性刺激,因为性兴奋也有可能诱发子宫的收缩而导致流产。3）.如果在性交时出现胎膜早破后,应立即到医院诊治。4、 孕期没有必要禁止性行为。反而可能造成男方出轨。适当的性行为是有利的。不但有利于孕妇和胎儿的身体，也会有利于家庭和谐，还会缓解孕妇的焦虑。但是女方最好不要频繁换性伴侣……会出事的。5、 即便是怀孕前三月和后三月，也不是绝对不允许性爱。首先必须女方允许。其次必须动作轻柔。最后，最好不要给女方性高潮。因为性高潮会导致一系列的内分泌神经变化，有可能会影响胎儿的健康。而且性高潮会直接导致子宫收缩，造成早产危险。6、 其实孕期无论妈妈还是爸爸都有性欲低下的情况。所以适当使用情趣玩具是可以的。7、 在整个怀孕期间，孕妇的性欲状态是有变化的。在孕早期的三个月，通常会发生早孕反应。恶心呕吐，不思饮食，情绪低落，精神疲惫。此时一般孕妇也不会有很强烈的性欲。在孕中期，早孕反应消失，食欲和情绪恢复正常，饱暖思淫欲，再加上孕妇体内的雌激素和孕激素含量随着孕期的延长而有所增加，性欲就会大大提高。而且此时一般腹部隆起还不明显，即便性爱也不会有很大障碍。所以此时也是孕妇最想要的时候。到了孕晚期，肚子变得很大，运动不便，本身就很累，再加上孕妇会更想保护胎儿，此时进行性生活并不太好。但是可以进行一些缓和的调情活动。比如手交，口交等。8、 孕期性生活必须戴套。此时不能服用避孕药是肯定的。你怀着孩子还吃避孕药是想流产吗？必须戴套的原因是为了安全和卫生。即便男性已经洗澡过，生殖器上依然残留有很多病菌。这些病菌一旦接触子宫颈，就可能引发炎症。而且精液中的物质也有可能诱发子宫收缩。你不想早产吧。9、 即便是产后，如果已经停止哺乳，就必须使用避孕套。只有哺乳期间可以自然避孕。此时也吃避孕药也不合适。因为女性身体内分泌还没有调整过来。10、 直接刺激子宫颈也会导致子宫收缩。所以尽量不要插太深。只要九浅就好了。不要一深了。11、 刺激乳房和乳头也有可能导致子宫收缩。所以手法必须轻柔，揉胸是不允许的。12、 肛交绝对不允许。因为很容易感染出现伤口，造成细菌扩散。也最好不要给女方手交。因为手交产生的性高潮更强烈，更持久，子宫收缩也更强烈和持久。如果你不想你老婆早产，别碰阴蒂。13、 孕期性生活往往会出现腰酸背痛小肚子痛。因为孕期性高潮消退的更慢，性反应出现迟缓，盆腔和性器官充血更明显，高潮持续时间也会延长。所以。还是节制的好。14、 事实上，以上内容主要是为了安全起见。子宫收缩如果只是生理性的收缩，也没有坏处。如果有人说孕期性行为一定会导致早产流产，他也是完全没有根据的。无论孕早期还是中期还是晚期，都是可以过性生活的。15、 性高潮也不是绝对不允许。其实完全可以百无禁忌，但是前提是，男女双方都没有心理负担，能够理解科学安全的性爱是怎样的。16、 而且，有人认为，孕期性生活甚至有助于降低早产的危险。精液里的前列腺素会使宫颈更成熟，阴道性交有利于产妇自然顺产。17、 我绝对没有说孕期性生活会导致早产，只是，如果过分了，也有可能。安全第一嘛。18、 当然，大前提是，我爱你。参考文献：1、 张唯力, 杨锡蒂, 刘云. 丈夫在妻子妊娠期性生活的调查[J]. 中国男科学杂志, 2004, 18(4):55-57.2、 汪云. 妊娠期间的性生活状况调查——958例回顾分析[J]. 中国性科学, 1996(3).3、 张唯力, 杨锡蒂, 刘云. 丈夫在妻子妊娠期性生活的研究[J]. 中国性科学, 2004, 13(8):29-30.4、 刘凤文. 月经期、妊娠期性生活[J]. 性学, 1997(3):12-14.5、 张渺, 廖秦平, 王凤霞,等. 妊娠晚期妇女性现状研究[J]. 中华围产医学杂志, 2005, 8(2):97-100.6、 王小榕, 范玲, 马乐. 妊娠期性生活对母体及妊娠结局的影响[J]. 中国性科学, 2013, 22(9):54-56.7、 张渺, 廖秦平. 性生活对妊娠晚期的影响[C]// 中国性学会第五届年会学术论文集. 2003.8、 罗小峰, 白亚娜, 胡晓斌,等. 农村妇女孕产期性生活状况及宫颈炎患病情况调查结果分析[J]. 中国妇幼保健, 2007, 22(25):3555-3556.9、 周华波. 长沙市男性在妻子妊娠期性观念和性生活状况的调查研究[D]. 中南大学, 2013.想第一时间看到大白的文章，请关注大白的微信号：生命体。vita-force饮用妹汁是一种怎样的体验？ - 公子大白的回答【连载14】【人类的性生活】【深夜重口味】精液啥味，你吃过么？ - 青春期教室 - 知乎专栏【连载13】【人类的性生活】【深夜重口味】关于体香，你有35件事从来不知道 - 青春期教室 - 知乎专栏【连载12】【人类的性生活】【深夜重口味】总吃冰激凌真的会痛经 - 青春期教室 - 知乎专栏【连载11】【人类的性生活】【深夜重口味】足控那些事 - 青春期教室 - 知乎专栏【连载10】【人类的性生活】【深夜重口味】关于勃起，你又有38件事从来不知道 - 青春期教室 - 知乎专栏【连载9】【人类的性生活】【深夜重口味】关于精子，你有30件事从来不知道 - 青春期教室 - 知乎专栏【连载8】【人类的性生活】【深夜重口味】乳房是怎么进化出来的？ - 青春期教室 - 知乎专栏【连载7】【人类的性生活】【深夜重口味】乳房那些事（一）青春期的乳房怎么发育？ - 青春期教室 - 知乎专栏【连载6】【人类的性生活】【深夜重口味】捐精是怎么回事？ - 青春期教室 - 知乎专【连载5】【人类的性生活】【深夜重口味】丁丁碰到蚯蚓就会肿？ - 青春期教室 - 知乎专栏【连载4】【人类的性生活】【深夜重口味】色情有害吗？ - 青春期教室 - 知乎专栏【连载3】【人类的性生活】【深夜重口味】射精是怎么回事 - 青春期教室 - 知乎专栏【连载2】【人类的性生活】【深夜重口味】避孕那些事 - 青春期教室 - 知乎专栏【连载1】【人类的性生活】【深夜重口味】包皮论（包皮就是包皮不是皮包看好了） - 青春期教室 - 知乎专栏如果你喜欢我的文章，您可以支持大白一元钱作为鼓励~谢谢~第一个是支付宝支付的二维码。第二个是微信支付的二维码。
很多禁忌的来源并不是医学，而是心理。 女孩子，嫁给你做了老婆，怀了孕，承受着各种孕期反应，本来就很辛苦，结果吧，男的性欲旺盛，不顾老婆反对，非要做爱，还拿出西方那一套证据来说孕期做爱没有事。胎儿稳的还好，若是不稳，最终导致了流产，那就同时… 很多禁忌的来源并不是医学，而是心理。女孩子，嫁给你做了老婆，怀了孕，承受着各种孕期反应，本来就很辛苦，结果吧，男的性欲旺盛，不顾老婆反对，非要做爱，还拿出西方那一套证据来说孕期做爱没有事。胎儿稳的还好，若是不稳，最终导致了流产，那就同时伤害了辛苦的妻子和还未降生的胎儿。身为一个男人，你觉得这事办的你还算是个男人么？要我说，孕期能不能做爱？能，怎么不能，又没有人把阴茎拴起来，或者把阴道堵起来，怎么不能做爱？功能上是可以的。可是呢？都说孕妇要避免进行剧烈运动，以免流产，做爱算不算？这要细分了，大家都是老司机，什么剧烈什么不剧烈大家都懂的，我就不说了。当然，如果老婆要求，那我会满足她，不过会尽可能得轻一点，不那么剧烈。说这么多，其实就一句话:男人为了自己的性欲而支持孕期做爱的，绝对是坏。
老一辈的人说：不可以！ 这一辈的人多说：前三后三不可以。 我查过，是可以的，部分持支持观点的理由包含：做爱能够有助于孕妇身心愉悦，对生产有好处。 好吧，这个问题我邀请了田医生。 期待专家的专业回答。 老一辈的人说：不可以！这一辈的人多说：前三后三不可以。我查过，是可以的，部分持支持观点的理由包含：做爱能够有助于孕妇身心愉悦，对生产有好处。好吧，这个问题我邀请了田医生。期待专家的专业回答。
专家认为，怀孕的前3个月和怀孕最后2个月应尽量减少或者停止房事，中期节制房事。但是，怀孕期间可以有性生活吗？答案是绝对可以，不过得注意以下几点。 1、做好个人卫生大家都知道不注意卫生会容易引发细菌感染，所以还是比较注意的。但手部的卫生却往往被… 专家认为，怀孕的前3个月和怀孕最后2个月应尽量减少或者停止房事，中期节制房事。但是，怀孕期间可以有性生活吗？答案是绝对可以，不过得注意以下几点。1、做好个人卫生大家都知道不注意卫生会容易引发细菌感染，所以还是比较注意的。但手部的卫生却往往被大家所忽视，因此做爱前要充分对手掌以及指甲等进行清洗，并且要养成勤剪指甲的习惯。2、前戏不要过于激烈有些孕妇会由于乳头过度刺激而引发腹部肿胀，因此要尽量避免过度抚摩胸部。特别是在发生乳头流出液体的现象时，最好不要再进一步刺激乳房。同时，还要尽量避免过于激烈地爱抚阴道。 3、选择不压迫腹部的体位，且丈夫的动作要温柔如果一种体位让你感觉疼痛、辛苦或者腹部受压，千万不要强迫自己忍耐，而应该马上换别的体位。此外，精液中含有使子宫收缩的前列腺素，因此曾经有过剖腹产、早产或腹部易肿胀的孕妇，在做爱时最好让丈夫带上安全套。4、如果感到十分疼痛，就要暂时中断一下如果感到腹部肿胀或疼痛，应暂时中断休息一会，待肿胀感消失后，还可以继续做爱。此外，孕妇仰卧做爱时有时会因血压下降而感觉不舒适，此时也要暂时中断休息一下，并适当地将身体左右倾斜调整，不适感就会慢慢消失。以上内容来自“辣妈必贝”微信公众号，ID：agesun123
喝奶+VD。 喝奶+VD。
缺钙就要补啊 我做了骨密度查询 显示缺钙比较严重 快36周了 每天两片钙片加鲜奶一杯。医生说我这种情况生完了还要继续补钙 不然容易骨质疏松 缺钙就要补啊 我做了骨密度查询 显示缺钙比较严重 快36周了 每天两片钙片加鲜奶一杯。医生说我这种情况生完了还要继续补钙 不然容易骨质疏松
必须补！ 胎儿成长以及哺乳，都会消耗母亲体内大量的钙质。如果没有及时补充的话，会导致产后腰腿痛、脚后跟痛等所谓的“月子病”，并且会增加老年时患骨质疏松病的几率。 由于中国传统膳食不含或少有奶制品，每日膳食钙的摄入量仅400mg左右，远低于建议的… 必须补！胎儿成长以及哺乳，都会消耗母亲体内大量的钙质。如果没有及时补充的话，会导致产后腰腿痛、脚后跟痛等所谓的“月子病”，并且会增加老年时患骨质疏松病的几率。 由于中国传统膳食不含或少有奶制品，每日膳食钙的摄入量仅400mg左右，远低于建议的钙适宜摄入量。2000年《中国居民膳食营养素参考摄入量》建议，孕中期钙的适宜摄入量为每天1000mg，孕末期为每天1200mg。 从孕中期开始，每日至少摄入250ml（一盒）的牛奶或相当量的奶制品（酸奶、奶酪等）及补充300mg的钙，或喝400-500ml的低脂牛奶（两盒，建议为一次牛奶一次酸奶），以满足钙的需要。喝牛奶的时候，可以关注下牛奶盒上的营养标签，就知道自己的钙摄入量有多少了。也可以选择钙片进行补充。喝牛奶后肠胃不适的孕妇，可以试着用酸奶、营养舒化奶来代替。 需要注意的是，钙和铁不宜同时补，会影响吸收，最好间隔2个小时以上服用。
孕晚期和哺乳期是最需要补钙的时期！！！是孕早期的三倍需要量！ 孕晚期和哺乳期是最需要补钙的时期！！！是孕早期的三倍需要量！
谢邀 老实说咖啡的量因人而异的 如果喝起来心脏不舒服就少喝一点吧 当然 少喝速溶比较好 谢邀 老实说咖啡的量因人而异的 如果喝起来心脏不舒服就少喝一点吧 当然 少喝速溶比较好
谢邀：喝咖啡有利健康，这是绝大多数医学研究结果证实的了。不但没有坏处，实际上对健康有很大好处。建议看一下《喝咖啡无罪的101个理由》，那本书里的结论都是来自于正规医学研究结果，不会有无端的猜测等毫无根据的说法。 例如中老年妇女缺钙，那是她们本… 谢邀：喝咖啡有利健康，这是绝大多数医学研究结果证实的了。不但没有坏处，实际上对健康有很大好处。建议看一下《喝咖啡无罪的101个理由》，那本书里的结论都是来自于正规医学研究结果，不会有无端的猜测等毫无根据的说法。例如中老年妇女缺钙，那是她们本身就缺钙，并不是喝咖啡的结果。这个结论来自于1990年以前的研究，1990年以后的研究推翻了这一结论。因为这是一个很复杂的问题，不可能几句话说清楚。所以建议逐个，或有针对性地了解某些具体问题。
我的建议：长期坚持、每日适量饮用新鲜且高品质的黑咖啡。 我的建议：长期坚持、每日适量饮用新鲜且高品质的黑咖啡。
咖啡和茶、可可是三大饮料，这么长的历史多少能代表这家伙是喝不死人的。 长期喝对身体有若干好处，之前我们知道的咖啡所谓的坏处，可以说一半是没有事实根据的猜测，一半是把好的说成不好的抹黑。 喝咖啡健康不健康，怎么喝才健康，如果需要从科学的角度来… 咖啡和茶、可可是三大饮料，这么长的历史多少能代表这家伙是喝不死人的。长期喝对身体有若干好处，之前我们知道的咖啡所谓的坏处，可以说一半是没有事实根据的猜测，一半是把好的说成不好的抹黑。喝咖啡健康不健康，怎么喝才健康，如果需要从科学的角度来了解，我建议你买本书《喝咖啡的101个理由》书的介绍如下：“这是无聊的噱头，还是一个无名之辈的搞笑之作？大家只要看三个作者的名头就够了：卫生部健康教育首席专家和中华医学会心血管病学分会主任委员胡大一、前世界心脏联盟主席马拉奥、咖啡专家里马。这三位专家联合推出惊人之作——《咖啡无罪的101个理由》，并在中国、美国、巴西三国同步出版。这本书受到了美国副总统拜登的倾情推荐。”
可以长期喝咖啡的，但每日饮入的量适当。咖啡种类较多，但品质一定是有区别的，最好喝单品咖啡，最垃圾的是速溶咖啡，里面有很多的添加剂和人工成份，对身体有害的不是咖啡本身。 可以长期喝咖啡的，但每日饮入的量适当。咖啡种类较多，但品质一定是有区别的，最好喝单品咖啡，最垃圾的是速溶咖啡，里面有很多的添加剂和人工成份，对身体有害的不是咖啡本身。
咖啡提神效果好，不适合高浓度长期喝。 咖啡提神效果好，不适合高浓度长期喝。
肯定不好的，长期喝对身体不好。 肯定不好的，长期喝对身体不好。
辩证法还是有其用途的，世事过犹不及的情况屡见不鲜。举一个例子，目前研究表明长期大量喝咖啡可能使老年女性出现骨质疏松倾向。 辩证法还是有其用途的，世事过犹不及的情况屡见不鲜。举一个例子，目前研究表明长期大量喝咖啡可能使老年女性出现骨质疏松倾向。
分！ 分！
谢邀。我会找更爱我的人。 谢邀。我会找更爱我的人。
找一个互相有趣的人 找一个互相有趣的人
合则来不合则去 合则来不合则去
爱我的吧，不累，可以任性，可以有恃无恐 爱我的吧，不累，可以任性，可以有恃无恐
还是等那个两情相悦的吧 还是等那个两情相悦的吧
。自从星爷的电影《美人鱼》上映之后，网上毁誉参半。有人叫好，就有人谩骂，据说有人感动的抹着眼泪儿看完整部喜剧片，还听一哥们说他在的城市有人差点掀了凳子。 然而，这些都不是我们今天要说的重点，我们今天要说的重点是，这世界上真的有美人鱼这种美… 。自从星爷的电影《美人鱼》上映之后，网上毁誉参半。有人叫好，就有人谩骂，据说有人感动的抹着眼泪儿看完整部喜剧片，还听一哥们说他在的城市有人差点掀了凳子。然而，这些都不是我们今天要说的重点，我们今天要说的重点是，这世界上真的有美人鱼这种美丽的生物存在吗？相信很多人看完《美人鱼》这部电影之后会产生这样的疑问。提起美人鱼，相信很多看过星爷美人鱼》人的第一反应，是这样的。或者是这样的。如果你稍微博学一点，你也会知道，这座著名的铜像。在动漫里，她们是这样的……或者更符合亚洲风一点的……总之，无论如何，她们都是上身人下身鱼，面容姣好，身材火辣地模样。围观群众：你看这个……闭嘴！这样的不算，请随意买卖杀害。围观群众：那这样的呢……我：……无论古今中外，都流传着关于美人鱼的传说。传说中，美人鱼是以腰部为界，上半身是美丽的女人，下半身是披着鳞片的漂亮的鱼尾，整个躯体，既富有诱惑力，又便于迅速逃遁。她们没有灵魂，像海水一样无情；声音通常像其外表一样，具有欺骗性；一身兼有诱惑、虚荣、美丽、残忍和绝望的爱情等多种特性。从古至今，美人鱼一直是热门话题。早在2300多年前，巴比仑的史学家巴罗索斯在《古代历史》一书中就有关于美人鱼的记载。17世纪时，英国伦敦出版过一本《赫特生航海日记》，其中写到：美人鱼露出海面上的背和胸像一个女人。它的身体与一般人差不多大，皮肤很白，背上披着长长的黑发。在它潜下水的时候，人们还看到了它和海豚相似的尾巴，在尾巴上有像鲭鱼一样的许多斑点。我国的史书中也不乏有关美人鱼的记载。宋代的《祖异记》一书中就对美人鱼的形态作了详细描述：宋太宗时，有一个叫查道的人出使高丽(今朝鲜)，看见海面上有一“妇人”出现，“红裳双袒，髻发纷乱，腮后微露红鬣。命扶于水中，拜手感恋而没，乃人鱼也”。宋代学者徐铉的《稽神录》中，也有类似的记载。海人鱼海人鱼，东海有之，大者长五六尺，状如人，眉目、口鼻、手爪、头皆为美丽女子，无不具足。皮肉白如玉，无鳞，有细毛，五色轻软，长一二寸。发如马尾，长五六尺。阴形与丈夫女子无异，临海鳏寡多取得，养之于池沼。交合之际，与人无异，亦不伤人。（出《洽闻记》）为探索美人鱼是否存在这一研究课题，近几十年来，海洋生物学家、动物学家和人类学家做了大量的研究工作，并提出了许多假设。而美人鱼在民间也有大量的目击事件。鲛人泪传说1980年，南海渔民捕捉到人鱼尸体遂带回渔村，后来被不明身份的人没收，并给他们柴油作为补偿。南海地区自古以来就流传着鲛人的故事，传说在南海边住着鲛人（我们今天所说的“美人鱼”）。因为等不到心爱的人，每天坐在南海的礁石上伤心地迎风而泣，流下的眼泪就幻化成了一颗颗珍珠（珍珠的又名就是“鲛人泪”）。以色列拍到的美人鱼2012年左右在以色列有人拍到正伏在岩石上的美人鱼，摄视频中可以清楚的看见疑似美人鱼的物体趴在岩石上。后来似乎是被游客的惊呼声吓到，以非常快的速度潜入海中。1991年8月，美国两名渔民发现人鱼事件，报道如下：最近美国两名职业捕鲨高手在加勒比海海域捕到十一条鲨鱼，其中有一条虎鲨长18.3米，当渔民解剖这条虎鲨时，在它的腹内胃里发现了一副异常奇怪的骸骨骨架，骸骨上身三分之一象成年人的骨骼，但从骨盆开始却是一条大鱼的骨骼。当时渔民将之转交警方，警方立即通知验尸官进行检验，检验结果证实是一种半人半鱼的生物。对于这副奇特的骨骼，警方又请专家进一步研究，并将资料输入电脑，根据骨骼形状绘制出了美人鱼形状。参加这项工作的美国埃毁斯度博士说，从他们所掌握的证据来看，美人鱼并不是传说或虚构出来的生物，而是世界上确实存在的一种生物。1962年曾发生过一起科学家活捉小人鱼的事件。英国的《太阳报》，中国哈尔滨的《新晚报》及其它许多家报刊对此事进行了报道。前苏联列宁科学院维诺葛雷德博士讲述了经过：1962年，一艘载有科学家和军事专家的探测船，在古巴外海捕获一个能讲人语的小孩，皮肤呈鳞状，有鳃，头似人，尾似鱼。小人鱼称自己来自亚特兰蒂斯市，还告诉研究人员在几百万年前，亚特兰蒂斯大陆横跨非洲和南美，后来沉入海底……现在留存下来的人居于海底，寿命达300岁。后来小人鱼被送往黑海一处秘密研究机构里，供科学家们深入研究。这些事件难辨真伪，有待考证，然而事实上，这个世界上真的有美人鱼的存在！它……长……这……样……是的，你没有看错！这货叫儒艮，还有另外一个名字：美……人……鱼……————————————我是分割线————————————来吧，关注走一发！来吧，关注走一发！
只要你相信她存在,她就是存在的。 只要你相信她存在,她就是存在的。
永远相信 永远相信
存疑吧，没有证据证明其存在，但全世界都有它的传说至少证明了有种类似的东西存在过。 存疑吧，没有证据证明其存在，但全世界都有它的传说至少证明了有种类似的东西存在过。
我相信有的。人在胚胎时期是有尾巴的，进化过程中会放弃尾巴，也有可能放弃腿。但我不相信美人鱼离开水尾巴就会变成腿 我相信有的。人在胚胎时期是有尾巴的，进化过程中会放弃尾巴，也有可能放弃腿。但我不相信美人鱼离开水尾巴就会变成腿
世界之大无奇不有，我们只是沧海之一粟，知道的东西少之又少。我相信有，既然有传说，一定有相似。尤其是大海，远无止境，深也不知底，里面到底有什么东西，人类也探究不完……… 世界之大无奇不有，我们只是沧海之一粟，知道的东西少之又少。我相信有，既然有传说，一定有相似。尤其是大海，远无止境，深也不知底，里面到底有什么东西，人类也探究不完………
应该是不存的 美好的童话故事 即使存在 也不一定是 人首鱼尾 鱼首人尾也极其有可能 目前 有关美人鱼的视频 都被证实造假 我期望是有的 应该是不存的 美好的童话故事 即使存在 也不一定是 人首鱼尾 鱼首人尾也极其有可能 目前 有关美人鱼的视频 都被证实造假 我期望是有的
自从星爷的电影《美人鱼》上映之后，网上毁誉参半。有人叫好，就有人谩骂，据说有人感动的抹着眼泪儿看完整部喜剧片，还听一哥们说他在的城市有人差点掀了凳子。 然而，这些都不是我们今天要说的重点，我们今天要说的重点是，这世界上真的有美人鱼这种美丽… 自从星爷的电影《美人鱼》上映之后，网上毁誉参半。有人叫好，就有人谩骂，据说有人感动的抹着眼泪儿看完整部喜剧片，还听一哥们说他在的城市有人差点掀了凳子。然而，这些都不是我们今天要说的重点，我们今天要说的重点是，这世界上真的有美人鱼这种美丽的生物存在吗？相信很多人看完《美人鱼》这部电影之后会产生这样的疑问。提起美人鱼，相信很多看过星爷美人鱼》人的第一反应，是这样的。或者是这样的。如果你稍微博学一点，你也会知道，这座著名的铜像。在动漫里，她们是这样的……或者更符合亚洲风一点的……总之，无论如何，她们都是上身人下身鱼，面容姣好，身材火辣地模样。围观群众：你看这个……闭嘴！这样的不算，请随意买卖杀害。围观群众：那这样的呢……我：……无论古今中外，都流传着关于美人鱼的传说。传说中，美人鱼是以腰部为界，上半身是美丽的女人，下半身是披着鳞片的漂亮的鱼尾，整个躯体，既富有诱惑力，又便于迅速逃遁。她们没有灵魂，像海水一样无情；声音通常像其外表一样，具有欺骗性；一身兼有诱惑、虚荣、美丽、残忍和绝望的爱情等多种特性。从古至今，美人鱼一直是热门话题。早在2300多年前，巴比仑的史学家巴罗索斯在《古代历史》一书中就有关于美人鱼的记载。17世纪时，英国伦敦出版过一本《赫特生航海日记》，其中写到：美人鱼露出海面上的背和胸像一个女人。它的身体与一般人差不多大，皮肤很白，背上披着长长的黑发。在它潜下水的时候，人们还看到了它和海豚相似的尾巴，在尾巴上有像鲭鱼一样的许多斑点。我国的史书中也不乏有关美人鱼的记载。宋代的《祖异记》一书中就对美人鱼的形态作了详细描述：宋太宗时，有一个叫查道的人出使高丽(今朝鲜)，看见海面上有一“妇人”出现，“红裳双袒，髻发纷乱，腮后微露红鬣。命扶于水中，拜手感恋而没，乃人鱼也”。宋代学者徐铉的《稽神录》中，也有类似的记载。海人鱼海人鱼，东海有之，大者长五六尺，状如人，眉目、口鼻、手爪、头皆为美丽女子，无不具足。皮肉白如玉，无鳞，有细毛，五色轻软，长一二寸。发如马尾，长五六尺。阴形与丈夫女子无异，临海鳏寡多取得，养之于池沼。交合之际，与人无异，亦不伤人。（出《洽闻记》）为探索美人鱼是否存在这一研究课题，近几十年来，海洋生物学家、动物学家和人类学家做了大量的研究工作，并提出了许多假设。而美人鱼在民间也有大量的目击事件。鲛人泪传说1980年，南海渔民捕捉到人鱼尸体遂带回渔村，后来被不明身份的人没收，并给他们柴油作为补偿。南海地区自古以来就流传着鲛人的故事，传说在南海边住着鲛人（我们今天所说的“美人鱼”）。因为等不到心爱的人，每天坐在南海的礁石上伤心地迎风而泣，流下的眼泪就幻化成了一颗颗珍珠（珍珠的又名就是“鲛人泪”）。以色列拍到的美人鱼2012年左右在以色列有人拍到正伏在岩石上的美人鱼，摄视频中可以清楚的看见疑似美人鱼的物体趴在岩石上。后来似乎是被游客的惊呼声吓到，以非常快的速度潜入海中。1991年8月，美国两名渔民发现人鱼事件，报道如下：最近美国两名职业捕鲨高手在加勒比海海域捕到十一条鲨鱼，其中有一条虎鲨长18.3米，当渔民解剖这条虎鲨时，在它的腹内胃里发现了一副异常奇怪的骸骨骨架，骸骨上身三分之一象成年人的骨骼，但从骨盆开始却是一条大鱼的骨骼。当时渔民将之转交警方，警方立即通知验尸官进行检验，检验结果证实是一种半人半鱼的生物。对于这副奇特的骨骼，警方又请专家进一步研究，并将资料输入电脑，根据骨骼形状绘制出了美人鱼形状。参加这项工作的美国埃毁斯度博士说，从他们所掌握的证据来看，美人鱼并不是传说或虚构出来的生物，而是世界上确实存在的一种生物。1962年曾发生过一起科学家活捉小人鱼的事件。英国的《太阳报》，中国哈尔滨的《新晚报》及其它许多家报刊对此事进行了报道。前苏联列宁科学院维诺葛雷德博士讲述了经过：1962年，一艘载有科学家和军事专家的探测船，在古巴外海捕获一个能讲人语的小孩，皮肤呈鳞状，有鳃，头似人，尾似鱼。小人鱼称自己来自亚特兰蒂斯市，还告诉研究人员在几百万年前，亚特兰蒂斯大陆横跨非洲和南美，后来沉入海底……现在留存下来的人居于海底，寿命达300岁。后来小人鱼被送往黑海一处秘密研究机构里，供科学家们深入研究。这些事件难辨真伪，有待考证，然而事实上，这个世界上真的有美人鱼的存在！它……长……这……样……是的，你没有看错！这货叫儒艮，还有另外一个名字：美……人……鱼……————————————我是分割线————————————来吧，关注走一发！来吧，关注走一发！
存在。 电影里说的没错，人鱼是没有进化完成的人类。并且海底有一个岛屿全部都是人鱼，也是由人鱼所管辖。电影里的潮汐之力并不是法力，而是一种念力。 希望他们可以好好的。 万物皆有灵。 存在。电影里说的没错，人鱼是没有进化完成的人类。并且海底有一个岛屿全部都是人鱼，也是由人鱼所管辖。电影里的潮汐之力并不是法力，而是一种念力。希望他们可以好好的。万物皆有灵。
小高能预警 小高能预警
存在。无风不起浪。没有什么是没有依据的产生的。就看你怎么去看待了 存在。无风不起浪。没有什么是没有依据的产生的。就看你怎么去看待了
世界之大无奇不有 世界之大无奇不有
存在，美人鱼是一部分人猿没有完全进化成人类的人猿，掉到了海里，过了一段时间，人猿适应了海洋的生活，腿部自然就变成了鱼尾。 存在，美人鱼是一部分人猿没有完全进化成人类的人猿，掉到了海里，过了一段时间，人猿适应了海洋的生活，腿部自然就变成了鱼尾。
我谈谈自己的理解。可能不对，那也没有问题，顶多是造点口业。我写文章已经造了不少口业，再多造点儿也无妨。 1、因果和业力 要理解因果，得从“业”说起。业有三种：身、口、意。身三：杀、盗、淫；口四：妄语、两舌、恶语、绮语；意三：贪、嗔、痴。共十… 我谈谈自己的理解。可能不对，那也没有问题，顶多是造点口业。我写文章已经造了不少口业，再多造点儿也无妨。1、因果和业力要理解因果，得从“业”说起。业有三种：身、口、意。身三：杀、盗、淫；口四：妄语、两舌、恶语、绮语；意三：贪、嗔、痴。共十种，也叫“十业道”。比如，我当街骂一句：后面的都是大傻逼！造口业吗？遭报应吗？不一定的。假如后面有人听见，无端生起一团怒火。这怒火必是“果”无疑了。那么，“因”是什么呢？是我的骂吗？不是。我的骂只是“缘”。“因”是“众缘和合”。譬如燃烧，一得有燃料，二得有空气，二者具备叫“众缘和合”。——只有我的骂，没有他的“嗔心”，“因”是生不起的，自然也没有“果”。假如我不是骂了一句，而是在唱歌，唱的恰巧是他触景生情勾起往日情事的歌，他因此伤心了。这时，我的行为依然是“缘”，他的“嗔心”和“痴心”攀缘而起，和合成“因”。假如我骂了，他怒了，回骂一句更恶毒的。我不在意，照样回家喝我的养乐多。我不起“意业”，就不会遭感苦果。假如我生起更大嗔心，和他对骂，干仗，鼻青脸肿送到医院，就是身口意诸业并作，如燎原之火，愈燃愈旺。假如他听了我的骂，把我当成二货，望着我远去的背影，一种智商上的优越感油然而生，这也是果，甚至在他眼里是“乐果”。所以，只要有“分别心”，就会起业，各业遭感各果，挡都挡不住。《四十二章经》说：有人闻吾守道，行大仁慈，故致骂佛。佛默不对，骂止。问曰：子以礼从人，其人不纳，礼归子乎？对曰：归矣。佛言：今子骂我，我今不纳，子自持祸，归子身矣。犹响应声，影之随形，终无免离，慎勿为恶。不过，“因果”和“报应”是两个概念。我今天把你的头打破一个口子，过几天，我出门一头撞电线杆子上，破个更大的口子。——这叫因果报应吗？不叫。把这理解成“因果”就是“邪见”。业力所感，有“三界六道”，有生死流转。其根源是“无明”和“有爱”。“无明”是因，“行”是果；“行”是因，“识”是果；“识”是因，“名色”是果……如此一环扣一环，环环相生，生出“爱”，生出“取”，生出“有”……直至生出“老死”。愚痴众生便在三界六道中生死轮回。综上，因果真实不虚。2、大修行人落不落因果？扯深一点，会牵扯出另一个问题：大修行人落不落因果？有个禅师吃斋茹素一辈子，弟子问：大修行人落不落因果？他随口说：不落因果。（都开悟了还落屁的因果啊！括号里的话是我加的。）——就这一句话，禅师做了五百年野狐狸。后来，野狐狸化作老头听百丈怀海说法，向百丈怀海抛出了同样的问题。百丈怀海说：不昧因果。野狐喜不自胜地去了。元音老人讲这则公案时说，回答“不落因果”也没有问题。对于大修行人，“落因果”和“不落因果”只是名相上的分别。我的理解是，就像烧死布鲁诺的人说“太阳绕着地球转”，说明他见识短。但如果是霍金说“太阳绕着地球转”就没有问题，那表明霍金以地球为中心建起了一个参考系，所有的天体物理法则照样成立，不同之处只是方程变得复杂一点。到百丈怀海这个层次，讲落不落因果都无所谓。百丈是神，学霸在他眼里都是渣。他复习也是满分，不复习也是满分，学渣跑来问神：快考试了，要不要复习？神说，复习总是没错的。3、定业生灭再扯深一点，是“定业生灭”的问题。南泉普愿禅师，挥刀把猫斩了。落不落因果？遭不遭报应？自然落，因为因果法则真实不虚！别说南泉普愿斩一只猫，就是释迦牟尼拍死一只蚊子，一样落因果，遭报应。佛有三不能，第一就是“不能即灭定业”，换句话说，不能摆脱因果法则。那么，南泉普愿为什么还敢斩猫？因为南泉不昧因果，故而不畏因果。——我今天斩了猫，明天让猫来斩我好了。下地狱饿鬼畜生道，南泉都不怕。六道轮回他可以随意进出，就像从一个房间换到另一个房间，虽然每个房间都有门卫，但大修行人持有一切通行证。不仅如此，大修行人还可以离开房间，跳出六道轮回，不落生死流转。大修行人不畏惧业，就像土豪不畏惧借钱。只有穷人才畏惧借钱，因为怕还不起，大修行人还得起。但一定要注意的是，通行证是哪里来的呢？不是嘴上说说心里想想就有了，而是无量劫的修行才拿到。到了南泉的境地，斩猫不再是斩猫，是给弟子当机开示，是大金刚手段，是梵天说法，是狮子吼。在我等凡人眼里，一眼最多看三四步，善便是善，恶便是恶。在一眼能看一百步的大修行人那里，没有绝对的善恶，只有当机的取舍。因果对于大修行人来说，不再重要，一切都是“法尔如是”。
因果报应无法被科学证实，这点不差；然则，因果报应也无法被科学证伪。So，我不赞成一切断然否定因果报应的论调。我们思考问题一定要严谨，除非证伪，不能说错。 个人而言，我深信因果报应之说。原因是，这套说法若单以逻辑论，是目前解释世界万象的众多理… 因果报应无法被科学证实，这点不差；然则，因果报应也无法被科学证伪。So，我不赞成一切断然否定因果报应的论调。我们思考问题一定要严谨，除非证伪，不能说错。个人而言，我深信因果报应之说。原因是，这套说法若单以逻辑论，是目前解释世界万象的众多理论里最为完美的理论。题主在补充里提出的一些对因果论的质疑，私以为都不难解决。以下，请容我为你一一细说。在这里，我只讲逻辑，只谈哲学，只说人话，切切实实解剖因果报应背后的运行机制，提供完完全全的干货。题主提出的质疑，我归纳了一下，主要有两个：一、报应若存在，如何评判何为善何为恶？二、善恶没有客观实在的标准，如何衡量？我的答案很简单，两个字：“发心”。善恶虽然没有外在的客观评判标准，但有其内在的客观评判标准，这个标准就是你的发心。发心善则善，发心恶则恶。如果你发心是无私利人，将形成大善业力(very good karma)；如果你发心是有私利人，将形成小善业力(little good karma)；如果你发心是无私损人，将形成小恶业力(little bad karma)；如果你发心是有私损人，将形成大恶业力(very bad karma)；如果你发心无关利人或损人，将形成无记业力（neither bad nor good karma)所以，你要知道，不是佛祖去断定你到底是善是恶，而是你自己去决定你到底是善是恶。这里要补充一个概念：业力。业力由发心而起，最终返回于自己。和物理上的“力”的概念类似。然则物理上的力产生于物质，作用于我们的表象界（看到的世界）；而业力则产生于意识，作用于我们真正所处的本体界（我们舍弃感官之外，处在的世界）。如果对表象界和本体界没什么了解，可看《黑客帝国》，那里有最显浅的解释。要想进一步了解，可看叔本华《作为表象和意志的世界》，以及康德的《纯粹理性批判》。好了，当我们明白不同发心产生不同的业力后，我们便可以进一步讨论业报。是不是善的业力一定产生善报，恶的业力一定产生恶报呢？答案是否定的。原因在于你还要考虑除你自身之外的其他人对你施加的业力。你想想看，你会对别人施加善恶两种业力，别人就不会对你施加善恶两种业力吗？这道理和物理书里“力的中和”是一个样的，业报最终如何取决于这两股业力相互作用后会产生怎样的合力。合力如果向善则产生善报；合力如果向恶则产生恶报。题主问：好心做坏事怎么破。很简单，你若明白我刚刚说的“中和机制”后就会廓然开朗。好心，于是形成了善业力；做了坏事，那就要看受害人对你产生多少恶业力了。如果他对你恨恨不平，巴不得灭你全族，那便是生出极大的恶业力；而若这时你的善业力又不足以中和它，那么不好意思了，你最后得到的只能是恶报。反之，如果他原谅你，不对你产生多少恶的业力，恭喜你，你最后得到了善报。所以，好心做坏事最后善报还是恶报，要看善恶两力的中和。再举例，某个领导人发大善心，追求天下大同，但为了实现天下大同，他屠杀了上百万平民。请问他死后得善报还是恶报？还是上面的分析方法。追求天下大同，这是他发心做利他的大善，所以成大善业力；然则事实上因他而死了百万无辜的人。这笔账怎么算？很简单，该领导人得到什么报应就要看这些百万无辜的人会不会怨恨他了。最好的情况是，一个都不会。因为大家都被洗脑了，觉得自己的牺牲值得，这些死者不但不埋怨领导人，还祝福他；这个情况下，该领导人最后将得到极大的善报，为什么呢？还是合力。领导人的大善业力是一股力，其它人对他祝福产生的善的合力又是一股力，两股力的方向是相同的（向善），于是领导人最终在善的合力的推动下获得了善报。最坏的情况则相反，这上百万人对该领导人咬牙切齿，恨不得挫骨扬灰，那么这上百万人形成上百万道恶业力，这上百万道恶业力的合力是巨大的，个人的善业力很难中和，那么该领导只能获得恶报了。你若要问会获得多恶的恶报呢，是下阿鼻地狱还是无间地狱？这就要看这上百万人恶的业力到底有多强烈了。简单总结一下，善恶的标准看发心，最终的报应看合力。合力怎么算：善善得善；恶恶得恶；善恶，恶善，要看中和。最后，再说说报应的形式。报应的形式不在物质，而在意识。见过坐拥几亿身价而郁郁寡欢的人么？他是善报还是恶报啊？必须是恶报。人积累财富图个什么，图个快乐，得了财富不快乐，是真可怜人，这是很大的恶报啊。颜回“一箪食，一瓢饮，在陋巷，人不堪其忧”，活得这么穷，是善报还是恶报啊？是善报啊，因为“回也不改其乐”，他的心灵富足，早就快乐得不得了。所以我们以后不要看到一个坏人表面过着很好的物质生活，就以为恶没有恶报。他很可能因为自己做了坏事，每天担惊受怕，惶惶不可终日，其实早已经活在地狱里。最后我想说，作为一个凡人我们还是做好自己，多发心向善，这是在漫长的因果轮回里我们唯一可控的部分。
有， 但和我们直观想像的不完全一样。 两种层次上的存在。 其一， 刘德华演的电影《大块头有大智慧》里很好的阐述了什麽是“业” “Karma” 有人作恶，就有人要承受，虽然承受的人不一定是那个作恶的人。 那是不是说那反正报应不会到我自己身上，我就随便作… 有，但和我们直观想像的不完全一样。两种层次上的存在。其一，刘德华演的电影《大块头有大智慧》里很好的阐述了什麽是“业” “Karma”有人作恶，就有人要承受，虽然承受的人不一定是那个作恶的人。那是不是说那反正报应不会到我自己身上，我就随便作恶呢？比如，假设我是调皮的小孩，我就喜欢在地上丢香蕉皮，然后看到别人摔倒了乐哈哈。过几十年我长大了，老了，有一天我走在路上，不知道被哪个天杀的死孩子丢的香蕉皮滑倒、摔伤。那时大概我不会想到，这孩子的顽皮，是一代代有样学样学来的，我几十年前作的小恶，已经在这世间加了一份恶业，而这恶业最终回报到自己身上时，里面也有自己当初注入的一份恶力。反过来说，今天我在公交车上给老人们让个座。旁边的人看到了不好意思也一起给老人们让座，我就给这世间注入一份“善业”。将来我老了，那些爲我让座的年轻人们的背后，有我当初注入的一份业力。其二，如果觉得上面这种因果报应太不直接的话，业报对我们还有第二层次的直接得多的影响。那就是，你是否觉得上天会站在你这边。人生中谁都难免有遇到困境的时候。孤独、绝望、无助，似乎整个世界都放弃了自己。如果你一直善待他人，如果你很坦然地相信自己曾经帮助过别人许多，你可以毫无疑虑地相信是好人。那麽再低的人生低谷，再让人绝望的时刻，你心中都有一团火苗不会熄灭……有那么一团不会熄灭的火苗……那团不会熄灭的火苗……就是，如果真的没有上苍那也没办法……但倘若有……但只要倘若有……上苍它一定会站在我这边！一定会帮我…………我会度过这绝境的！而反之，最大的绝望，就是身陷困境时，内心里还觉得，自己是罪有应得。可是，你要问，不是很多好人没好报，很多坏人得善终吗？是的，但你不知道，你不知道那个好人是不是真的是圣人，那坏人是不是真的一件好事都没有做。所以那都是别人的事情，到了你自己身上，你依然会期望着业报。如果你真的做过许多好事，你依然可以抱着这团火苗：“上天最终会帮我的……”，哪怕这份希望再微弱，有时，它就是那唯一支持你度过绝境的希望。这就是两个层次上“业报”对你自己的影响。
谢邀。 本来兴致很高地来回答这个问题，然后看到了提问者的补充，马上就没有兴致了。 这个问题，经过你的补充之后，就变成了和『上帝存在么？』『你信基督教么？』一样的问题了，是无法证伪，而且涉及到信仰的问题。 对于我来说，你说的因果报应是不存在的… 谢邀。本来兴致很高地来回答这个问题，然后看到了提问者的补充，马上就没有兴致了。这个问题，经过你的补充之后，就变成了和『上帝存在么？』『你信基督教么？』一样的问题了，是无法证伪，而且涉及到信仰的问题。对于我来说，你说的因果报应是不存在的。但是，很多人希望这种因果报应存在。某个节目里一位理性高到太空的人和一位智商高到太空的人有以下对话：『世界是不公平的。』『但是它应该是。』因果报应的想法，其实也就是遵循了很多人的『世界应该是公平』的想法出现的，如果不能现世现报，也要下辈子报，总之就是一定要报的。遵循着这种想法，再去看人生轨迹，自然能够找到很多能供『证实』因果报应的东西，但这种联系在我看来只不过是人脑的中的牵强附会，人总是会遇到好事或者坏事的，和他以前做的事情并无关系，但是我们就是要觉得他们之间有关系。
一张图解释什么是报应 (Karma). 一张图解释什么是报应 (Karma).
大家讲的很多是理论上的，我想讲讲一个真事儿。 我有个叔，很传奇，去世得早，二十多岁就不在了。不管以过去还是现在的眼光来看，他都可以被划分为精神病，但是我现在接触了玄学，渐渐明白他其实是经历了出马仙一类，可惜那时候他家里不信这些东西....命数… 大家讲的很多是理论上的，我想讲讲一个真事儿。我有个叔，很传奇，去世得早，二十多岁就不在了。不管以过去还是现在的眼光来看，他都可以被划分为精神病，但是我现在接触了玄学，渐渐明白他其实是经历了出马仙一类，可惜那时候他家里不信这些东西....命数于此，他这一生都过得很糟糕，很悲哀，又让人痛惜。1.（这是他妹，我姨告诉我的），叔五岁的时候，有一天就莫名其妙失踪了，那时候在农村，大家也是翻山越岭一顿好找，可是就是怎么找也找不到。正当家里一筹莫展的时候，居然五天后，有人在坟地发现了他，那时候家人赶过去，他还在一块墓碑旁边睡得正香.....我姨说从此后他哥就开始变得不正常了，但是家人虽然觉得很玄乎，但是也不太信这些东西，把叔臭骂了一顿也就敷衍过去了，没想到也是个噩梦的开始。2.那时候农村，叔家有3个孩子，没太多钱读书，叔也早早的辍学在家务农。其实也没太多恐怖的事儿发生，就是经常神神叨叨的一个人自言自语。我姨给我说，有一次，叔突然走到厨房，对着正在做饭的我姨叫了一声，说“幺妹儿，想不想看一些东西，哥儿带你克看哈。”我姨看着我叔那张脸，突然觉得有点恐怖，也不敢答应，就问“你带我克看啥子，有啥子这么好看的？”我叔就笑着，直接拉着我姨的手想往外走，边走边说“走嘛，反正你莫觉得嘿人（吓人）就行了。”我姨一听，差点吓得叫出来，直接说不去，甩开我叔的手就跑了。后来我姨就进城上学了，也因为她成绩比较好，全家人供她上学，但是从那以后她就刻意和我叔保持距离，总觉得我叔神神叨叨的.....现在给我讲我叔的一些往事，她还有些内疚，经常一个人默默地掉眼泪，总说对不起她哥。==========续答。3.虽然这样浑浑噩噩地过着，可是叔17岁的时候就开始乱跑了。这里的乱跑不是指随意跑几天，叔这一跑每次都是跑一年，家里也不联系，也没人知道他跑去哪了，经常莫名其妙就不见了人。开始叔家里还着急，但是找不到人也没办法，姨说每次叔生病了就回来，每次出现在家就是大病小病的，也不给任何人说自己去了哪，叔的爸爸也渐渐对他失望了，把所有家庭重心转移到了我姨身上。后来姨给我说，叔虽然生着病，但是有时候还能帮人写药方，看些疑难杂症，偶尔还可以帮人看事破灾，就是在事主家端一碗水对着水看事儿，可惜能医人不能自医。所以每次叔生病都是家人把他背到成都大医院去看，再慢慢调理，可是每次叔只要一好，就又跑了。4.后来在叔22岁的时候又回来了一次，这次回来瘸了一条腿，也照样不给家里人解释。家里人把他抬到医院，医院也检查不出毛病，没办法只有再背回来，这时候叔的爸爸有些相信一些神鬼之事了，就跑去了南充乡坝头找一个跳大神的叫何仙姑，何仙姑也是个传奇，应该也是出马仙之类的，她看了下叔，就直接说叔是注定当和尚，不当和尚就有性命危险。叔那时候还清醒，打死也不去，说自己只想过正常人的生活，但是叔的爸爸对于叔的几次离家出走本来就气急败坏，一听不去，赌气就要把叔直接送去昭觉寺，让他一个人在那青灯古佛。于是一家人就把叔抬过去了，更神奇的是，叔第二天就可以下地走路了（这个事情没有夸大，这是我真真切切问过他们一家人）。可是叔一好，就一个人又跑了。5.再回来是半年后，叔得了肺结核，很严重，医院说活不长了，那时候医学也没现在发达，同时也缺钱。姨说，她现在还清楚记得一家人吃饭的时候，叔一个人关在一间屋子里吃饭，没一个人陪着他。那时候叔偶尔清醒偶尔呓语，有一次，姨在家做饭，叔突然进来了，对着我姨尖着声音说“你哥变成这样是前世欠我的，前世我喜欢他，可是他抛弃了我，我那时候还怀着孕，他还是不肯要我，所以我跳楼了，这一世我是来讨债的。”（这是我姨亲口说的，大意保持在百分之八十，毕竟十多年前了，神明在上，也确实句句属实。）那时候我姨一听就哭了，吓得不行，赶紧就跑了。再后来，没几个月，叔就去世了。因为叔坚持不入僧道，或者不肯一直出马，导致早早离世，也因为这件事，我特别相信了因果轮回。虽然不知道叔跑的那几年经历了什么，但我想他肯定一直受出马鬼仙的折磨，如果叔有机缘预见高人帮他驱赶，会不会结局就会不一样？如果真有轮回，希望叔下一世能做个健健康康、快快乐乐的正常人。
报，有福报，有恶报； 应，是回应，是念念不忘，必有回响。 你曾经做过的事情，会在心里留下善根或恶魇，是“一念”， 这“一念”种下，将来就会生根发芽，你自己就会看到。 报，有福报，有恶报；应，是回应，是念念不忘，必有回响。你曾经做过的事情，会在心里留下善根或恶魇，是“一念”，这“一念”种下，将来就会生根发芽，你自己就会看到。
谢邀。 我觉得我这个回答不会得到太多的赞。但是我敢保证，我这篇答案是对因果最好的解释。 首先，因果报应是存在的。你做了什么事的因，就会有什么事的果。你努力学习好好思考，你的成绩就好。你认真看书，你接受的知识就多。但是，你杀了人但是认真学习，… 谢邀。我觉得我这个回答不会得到太多的赞。但是我敢保证，我这篇答案是对因果最好的解释。首先，因果报应是存在的。你做了什么事的因，就会有什么事的果。你努力学习好好思考，你的成绩就好。你认真看书，你接受的知识就多。但是，你杀了人但是认真学习，你还是学习成绩好。你做了很大的错事还认真读书，你懂得的知识就多。“成绩好”这个果，只和努力学习认真思考有关，和一个人是不是好人完全无关。“懂得很多知识”这个果，只和多看书多接受知识有关，和一个人做没做过错事无关。善有善报，恶有恶报这件事，我不会说这句话说的不对，我只能说这句话很片面。如果说善报是钱财，那么人是不可能通过做善事就积累亿万家财。亿万家财的积累靠的是赚钱而不是行善。（如果那么简单，人人就都去放生去了，放生几条小鱼那么简单，就能赢得亿万家财，谁不想去做？）张三10岁减了100元，交给警察叔叔。和他30岁创业赚了100万，没有一点儿关系。他赚了100万，是因为他懂得赚钱的规律，和别的东西无关。业力这种事情，我没有深入思考过，也不是很喜欢这个词语。因为一般信业的人，在疾病到来的时候都会想：这是我以前造的业，我要承受。其实这种想法很蠢，生病了就应该看医生。即使这是业，释迦牟尼也不会让你扛着这个业，他会告诉你解决掉这个业。而解决掉这个业的方法，只能是看医生。（有人说诵经就能治病，别信，释迦牟尼从没说过这种话，那是后来很多居心不良的人乱编的）别信很多所谓佛教大师讲的话，你要是真信佛，就去看释迦牟尼的书，理解他的观点。别把一些乌七八糟的他从来没有说过的东西安在他身上。
我是佛弟子。 LZ所说的因果是建立在善或恶的评判是“佛陀”说了算上的，这不是佛教的善恶观，而是一种假以佛陀之名的一神论的善恶观。 所以，以我的认识，从佛教的角度来看，LZ所说的一神论的“因果报应”是不存在的。 我是佛弟子。LZ所说的因果是建立在善或恶的评判是“佛陀”说了算上的，这不是佛教的善恶观，而是一种假以佛陀之名的一神论的善恶观。所以，以我的认识，从佛教的角度来看，LZ所说的一神论的“因果报应”是不存在的。
有 起码我相信。 这个“因果”与世界无关 ，与宗教无关 只与你有关。 例如一个人做了件亏心事（或许只是他自己认为亏心） 他的心态行为肯定会或多或少的发生一些改变 ，而这些或大或小的改变对下一秒，或者下一个人可能会造成某些影响。 如果“亏心事” 是… 有 起码我相信。这个“因果”与世界无关 ，与宗教无关 只与你有关。例如一个人做了件亏心事（或许只是他自己认为亏心） 他的心态行为肯定会或多或少的发生一些改变 ，而这些或大或小的改变对下一秒，或者下一个人可能会造成某些影响。如果“亏心事” 是因 那对周围的改变以及反过来影响到你的这些东西可以称为“果”么？做事或者与人相处 我感觉自己无愧于心 这就可以了， 吃东西香 睡觉安稳 也算洒脱 无惧因果。以上只是本人的一点臆测。
这个真的有。我eex就是异地劈腿，之后他和新欢在一起了，那个女的给他戴了三次绿帽子，他回来找我求复合。所以说真的有报应 这个真的有。我eex就是异地劈腿，之后他和新欢在一起了，那个女的给他戴了三次绿帽子，他回来找我求复合。所以说真的有报应
不管他人真的做了什么坏事，只要我们自己没有对不起他人就可以，随他去吧，不管有没有什么报应，那都不是我们所关心的事了，自己过好自己的生活，我们所经历的事情都是有两面性的，我们该记住好的事物 不管他人真的做了什么坏事，只要我们自己没有对不起他人就可以，随他去吧，不管有没有什么报应，那都不是我们所关心的事了，自己过好自己的生活，我们所经历的事情都是有两面性的，我们该记住好的事物
希望会有。 希望会有。
当年日本投降，便开始了国际审判，远东国际法庭最终宣判前夕，关于甲级战犯的定罪，法官的意见是一致的，但关于甲级战犯是否应该判死刑，法官的意见出现了分歧，多数反对用死刑。其中就有印度的法官引用佛教的因果报应来阐述日本战犯不需要判死刑，他们会遭… 当年日本投降，便开始了国际审判，远东国际法庭最终宣判前夕，关于甲级战犯的定罪，法官的意见是一致的，但关于甲级战犯是否应该判死刑，法官的意见出现了分歧，多数反对用死刑。其中就有印度的法官引用佛教的因果报应来阐述日本战犯不需要判死刑，他们会遭报应。中国法官梅汝璈据理力争，最后才争取到几位重要战犯的死刑判决。原因和结果是哲学，因果报应是佛学，佛教提倡吃素，可是植物也是生命。历史上的佛祖和孔子，老子，庄子，韩非子一样，都是人。佛祖没能保护自己的族人。侵华日军屠杀的生命中，就有宗教信徒。不做坏事，助人为乐，一身正气。受人欺辱，看到恃强凌弱，应该挺身而出。有因有果，这是自然定律。别指望报应，什么时候报，再等等，等到巧合，就说果然有报，若等不到，就说时候未到
相信有“因果报应”的前提是要相信这个世上有神。若没有神，所谓的“因果报应”由谁来施行呢？ 其次，说下自己的经历。我婚内被出轨，痛苦自不必说，最恶劣的是，老公最终想回归家庭，与小三分手。小三疯了一样发邮件骂我，我才是正妻原配哎……也恨过，想… 相信有“因果报应”的前提是要相信这个世上有神。若没有神，所谓的“因果报应”由谁来施行呢？其次，说下自己的经历。我婚内被出轨，痛苦自不必说，最恶劣的是，老公最终想回归家庭，与小三分手。小三疯了一样发邮件骂我，我才是正妻原配哎……也恨过，想怎么没报应呢？事实上有的。我老公已经遭到了我是知晓的。小三儿的目前还没有，又或许是我不知道吧。人所行的，在自己眼中都看为正……过好自己的日子，不要被仇恨所捆绑。至于对错，时候到了自有审判。
我希望这种人有报应，但又怕这种希望只是一个无能为力者的一点幻想。 我希望这种人有报应，但又怕这种希望只是一个无能为力者的一点幻想。
会。我也是现身说法。对ex不好，所以老公对我不好。我活该。以后多修行。 会。我也是现身说法。对ex不好，所以老公对我不好。我活该。以后多修行。
无比的期待那一天的到来 无比的期待那一天的到来
切身体验，万物守恒。 切身体验，万物守恒。
作为渣男现身说法，先匿了，有的。我怎么伤害的我前EEX， EX就怎么伤害的我。渣男总有绿茶婊去治他 作为渣男现身说法，先匿了，有的。我怎么伤害的我前EEX， EX就怎么伤害的我。渣男总有绿茶婊去治他
不深究信仰问题，可能是真理也可能是迷信。 个人相信报应。因为做任何事都会留下影响，对他人对自己。举个例子，做坏事的人，哪怕是对自己，或者下次会毫无顾忌或者良心不安。 毫无顾忌就终有在河边走湿鞋的一天，遇到让其踢到铁板的人。良心发现的话或者再… 不深究信仰问题，可能是真理也可能是迷信。个人相信报应。因为做任何事都会留下影响，对他人对自己。举个例子，做坏事的人，哪怕是对自己，或者下次会毫无顾忌或者良心不安。毫无顾忌就终有在河边走湿鞋的一天，遇到让其踢到铁板的人。良心发现的话或者再次做坏事会出现纰漏进而进入湿鞋踢铁板模式，或者改过自新自我愧疚也是一种报应。至于好人好报，老实说我不太信。意外太多，也受大环境影响。但道德经就说过，大意是当人们开始频繁讨论善恶的时候，是因为缺少善，如果大家都好，那也凸显不出好坏。不同的环境善恶也只是相对的。大家都是善良的那么善行就是应该的。同时善良如果是出于回报那就是自私的（国外有个心理学家认为同情是因为联想到自己遭遇同状况。）所以，个人认为。大的环境好，善恶就会有报。
你都说了是佛家说的……就看你信不信了 你都说了是佛家说的……就看你信不信了
拔除过四颗阻生智齿的人回答。 首先并不是每个人都有机会萌出全部四颗智齿，如果某一颗没有对生的，有可能会造成对位的口腔黏膜磨损，多见于下位。 其次，阻生智齿一定要拔除。阻生简而言之就是你的口腔骨骼没有给那颗牙留足够的位置，这样智齿就会用把兄弟… 拔除过四颗阻生智齿的人回答。首先并不是每个人都有机会萌出全部四颗智齿，如果某一颗没有对生的，有可能会造成对位的口腔黏膜磨损，多见于下位。其次，阻生智齿一定要拔除。阻生简而言之就是你的口腔骨骼没有给那颗牙留足够的位置，这样智齿就会用把兄弟姐妹往旁边挤的粗暴方式长出来。这个过程中，任何的外界刺激，食物残渣残留都可能造成严重感染，我当时半边脸肿成包子，烧到38.7，就是因为贪吃了几段甘蔗…这种情况下就一定要先消炎然后拔除。否则以后你每次发烧感冒都可能使智齿感染，反过来也一样。一般来说阻生智齿拔除不是大手术，上牙比下牙好拔除，但依据你的牙齿状况，过程可能持续10到15分钟，一定会打麻药，麻药负责你那半边脸的痛感缺失。手术过程中首先要划开牙龈，然后非常可能用到锤子和其他工具把牙撬出，或如果你的牙形比较细长，可能直接敲碎拿镊子夹出，感觉自己脸上在做木工活哈哈哈。手术全自费大概400元左右。部分医院可能有上浮到800。（自己手术医院：北京大学口腔医院，北京口腔医院海淀门诊部）手术风险：如果你的牙根非常长，长到和其下的神经有粘连，可能导致局部的永久性麻痹（大意，这是三年前北大口腔的医生告诉我的，具体记得不太清楚）术后：每个医生都会告诉你多久拿掉填充物多久可以刷牙。个人体验是一次拔除一颗的话，24小时后生活基本上恢复正常，5天以后伤口基本就好了，7天后拆线。这个手术会缝1—3针不等。一般是一针。身边一次拔四颗的战士住了两天院吃全流食。月经期和前三天最好都不要拔除智齿，会造成伤口不易愈合，以及不知道为什么会加重痛经（专注原发性痛经12年…）那么到底要不要拔除智齿呢？口腔医学普遍的观点以拔除为主，但是正常萌出没有问题的智齿，医生一般也不会建议拔掉。已萌出的智齿拔除是个非常简单的手术，两分钟完成…差不多自费200块。依题主的状况可以再长一段时间，如果完全萌出后没有磨到其他牙齿牙龈，没有咬合不正，那就保留吧。注意刷牙，尤其注意清洁智齿和其他臼齿缝隙，智齿很容易龋坏。如果想要判断自己是不是阻生智齿，去牙科医院诊所拍个牙片就可以了。基本上片子在手的时候，就很容易心里有数了，因为斜着横着长都很容易看出来…当然，一定要遵医嘱行事。哦对。拔智齿会不会瘦脸？脸型跟骨头有关，你长出第一颗智齿之前什么脸型，拔掉之后也只能是什么脸型。感觉瘦脸主要是因为大多数人要拔智齿的时候脸都是因为感染肿起来的，拔完消肿当然会瘦。实际上有多大影响呢？我自己摸自己口腔内部，感觉以前贴合智齿的骨头在半年后会渐渐贴合到第七臼齿上，理论上可能还是有一点点用的。但是明显改变…请减肥。愿题主不长阻生智齿！现在的口腔医院医生态度很好很有耐心的，请务必遵医嘱！最后…15个月内拔了四颗阻生请给我点赞！
看看这个，高难度智齿 看看这个，高难度智齿
口腔医学在读，因为前面有牙医详细解答了，我就说的直白点。以下情况不及时拔除会造成牙体牙周牙根颌骨各种病变，当然很可能一时半会不会有表现。 1.导致牙疼腮疼下巴疼，拔 2.塞牙了，拔 3.阻生了，就是被前面牙挡住了，拔 4.上牙长了下牙没长或反之，拔 5… 口腔医学在读，因为前面有牙医详细解答了，我就说的直白点。以下情况不及时拔除会造成牙体牙周牙根颌骨各种病变，当然很可能一时半会不会有表现。1.导致牙疼腮疼下巴疼，拔2.塞牙了，拔3.阻生了，就是被前面牙挡住了，拔4.上牙长了下牙没长或反之，拔5.啥症状没有拍片子时发现，拔了没坏处。那一般人什么时候可以不拔1.上下都长了，正常咬合吃嘛嘛香2.牙根靠近下牙槽神经或者其他重要结构，拔了可能有后遗症，而且不拔问题不大3.卧槽拔牙太贵了4.卧槽拔牙太疼了
五个月内拔了三颗智齿及一颗被智齿挤坏的牙，共四颗。第一颗智齿在八年前就拔掉了。 我想，从此，我再不欠牙医什么了吧。 目前是最后一颗智齿拔除的第五天，疼痛感还不减，虽然已经消肿了，一到晚上连着扁桃体一起疼。最疼的时候每咽一下口水都疼。 现在，… 五个月内拔了三颗智齿及一颗被智齿挤坏的牙，共四颗。第一颗智齿在八年前就拔掉了。我想，从此，我再不欠牙医什么了吧。目前是最后一颗智齿拔除的第五天，疼痛感还不减，虽然已经消肿了，一到晚上连着扁桃体一起疼。最疼的时候每咽一下口水都疼。现在，我要忍着疼痛认真开始答题了。-----------------------注意啦--------注意啦--------------------我希望看到这个回答的人都去医院拍个牙齿的片子，如果是阻生智齿的话，一定要尽早拔除，不管现在疼不疼。越晚越遭罪，越晚对整个口腔的牙齿破坏更大。这次拔牙我学了不少关于智齿的知识，希望你们不要受我受到的罪。家里有小孩的，到了合适的年龄一定要去做牙齿矫正。下面以我的片子为例进行说明。这是拔除上面两颗智齿后拍的，有借鉴意义的是下排牙齿。注意左下角和右下角的两颗牙，别的牙是垂直生长的，这两颗牙是水平生长的，学名叫水平阻生。下颌空间长的不够或者牙齿大颗都有可能导致下面两颗牙水平生长。直接导致的结果就是，它长不出来牙龈半包裹着它，就会夹塞食物导致发炎。并且它一定会挤坏旁边的牙齿，导致旁边的牙变坏。我的左下两颗已经拔除了，智齿旁边那颗如果治得早完全可以保留的。而损失掉这颗牙，我还要花一万多元钱去种植一颗牙。不种的话旁边的牙没有依靠会慢慢歪倒，上面的牙没有对应的会越长越长。这还不算，阻生智齿的作用力导致一个推挤一个，会导致整排牙，越长越歪前后错位。表现出来的现象就是，我们吃东西越来越容易塞牙，这是因为牙齿前后错位，牙缝变大导致的。这还不仅仅是一整排牙的问题，假如下牙不整齐了，上牙和它对应的牙就无法跟它咬合，上排牙道理相同。结果就是，整个口腔牙齿全被弄坏。我们会以为是人老了牙齿慢慢变坏了，但实际上这个结果是完全可以避免至少是可以推迟的。你们一定要当回事，都去医院拍个片子，如果不是阻生的最好，如果是，那就尽早拔除。我也是因为害怕一拖再拖，事实证明这个事情躲不过去，而且早点治我的门牙也不会歪。忍痛手机码字这么多，真心希望帮助到知友，有一个因为看了我的回答少遭了点罪，我就美白写。以上，求赞求安慰求表扬π_π
当着其他牙齿的面秀恩爱 你说 不拔行么！不拔行么！ 当着其他牙齿的面秀恩爱 你说 不拔行么！不拔行么！
谢不邀，我又来写科普帖了。 我在临床上，经常遇到这样的对话： “伊森，我智齿经常发炎，这次又疼的睡不着觉，帮我开点药吧。” “先给你局部冲洗，自己吃点消炎药，炎症好转之后赶紧拔了吧。” …… 然后，就没有然后了…… 大部分的患者（99.99%）炎症好… 谢不邀，我又来写科普帖了。我在临床上，经常遇到这样的对话：“伊森，我智齿经常发炎，这次又疼的睡不着觉，帮我开点药吧。”“先给你局部冲洗，自己吃点消炎药，炎症好转之后赶紧拔了吧。”……然后，就没有然后了……大部分的患者（99.99%）炎症好转之后就不会出现了，直到下一次发炎，才回来找我开药，然后上述对话重复N次，真的是N次啊。有些患者把智齿当宝贝疙瘩，我怎么劝都不听啊。我知道大家都有相同的顾虑：可以不拔吗？我舍不得拔掉，我怕疼。所以今天我来科普一下为神马医生总是叫你拔智齿。能不拔的智齿有哪些情况？垂直阻生（没长歪）+有对牙（上下都长）+有足够间隙估计可以萌出（患者大人得在萌出年龄），这个情况的智齿可以不必拔除，如果有冠周炎可以考虑做远中龈瓣切除术。但是，这个情况我在临床上真的不多见啊，满足三个条件的完全小概率事件，所以不符合这个前提的患者大人可以不用纠结了好嘛。智齿要拔除的情况有哪些（严肃脸，请认真看）阻生智齿反复发作冠周炎，应该拔除。智齿冠周炎是常见疾病，好多有智齿的患者觉得自己“上火发炎”了，其实就是阻生智齿造成的。 为什么会“上火发炎”呢？ 图片来自百度 图片来自百度 阻生智齿牙冠周围包着一层软组织龈瓣，牙齿与龈瓣间有一个自然形成的间隙，内藏食物残渣和细菌。一旦因为感冒、劳累或其他原因引起全身抵抗力下降，就会引起牙冠周围发炎、化脓、疼痛等。而且这个间隙容易嵌塞食物残渣，可以引起附近的牙周软组织炎症。2. 智齿本身龋坏或引起第二磨牙龋坏，或引起食物嵌塞时，应该拔除。图片来自百度：它们“挤成一团”的样子图片来自百度：它们“挤成一团”的样子图片来自百度：智齿引起第二磨牙的龋坏图片来自百度：智齿引起第二磨牙的龋坏 例外情况：第二磨牙破坏较大，松动明显不能保留时，可考虑拔除第二磨牙；若智齿未完全萌出，有可能向近中移动萌出而代替第二磨牙时可以保留；若智齿已萌出，有可能作为义齿基牙时，也可保留。3. 正畸治疗时，为预防前牙拥挤或正畸治疗后畸形复发，应拔除智齿4. 完全骨埋伏阻生的智齿，怀疑引起某些神经症状的时候，应该拔除。Ps.这种情况拔牙难度比较大图片来自百度：图片红色线条表示下颌神经管图片来自百度：图片红色线条表示下颌神经管5. 可能成为颞下颌关节紊乱综合征诱因的阻生智齿，应该拔除。说了那么多，重点就是：智齿在绝大部分情况下没有功能，还会造成各种损害，所以尽早拔除吧！当然患者大人真的不拔我们也没什么办法，就是这样。最后祝大家都有一口健康漂亮的小白牙，么么哒。
不是所有的智齿都需要拔除，当然，也不是所有的智齿都可以保留，这个得分情况！ 具体请见下帖—— （以下内容为本人原创） 先来看看什么样的智齿可以不用拔除？—— 原帖地址：Sina Visitor System 再来看看什么样的智齿必须拔除？ 以下内容由本人及瑞尔齿… 不是所有的智齿都需要拔除，当然，也不是所有的智齿都可以保留，这个得分情况！具体请见下帖——（以下内容为本人原创）先来看看什么样的智齿可以不用拔除？——原帖地址：Sina Visitor System再来看看什么样的智齿必须拔除？以下内容由本人及瑞尔齿科医生共同原创——原帖地址：原帖地址：Sina Visitor System
我的建议是，智齿稍微有点不正常就拔。 实际上，就算智齿已经完全长出来了，好得像一个正常的牙齿，我还是建议拔掉，因为太靠边的牙齿不容易刷到，很容易变成龋齿，根本无法修补，还是一样的拔。 我的忍耐力应该还是算不错的，之前做眼部手术，因为手术中途… 我的建议是，智齿稍微有点不正常就拔。实际上，就算智齿已经完全长出来了，好得像一个正常的牙齿，我还是建议拔掉，因为太靠边的牙齿不容易刷到，很容易变成龋齿，根本无法修补，还是一样的拔。我的忍耐力应该还是算不错的，之前做眼部手术，因为手术中途需要眼球转动配合，没做大麻醉，直接在眼球上扎了一针就上场了，不过那次貌似心跳都停了一会儿……但是这和阻生智齿那次完全没的比，我这个发现的时候智齿已经把旁边臼齿的牙根顶断了，牙神经都挤到外面了。疼到了连坐下都不行，芬必得我一口气吃了半盒，和没吃完全一样，最后站了一夜，第二天医院一开门我就冲进去了，第一件事就是打麻药。阻生智齿长成这样，当然只有拿锤子敲碎啦，敲了大约20分钟搞定了，因为力气太大之后我有段时间肩膀都是歪的。拔牙过程中我一点感觉没有，说实话要不是脖子被压住我睡着都有可能（一夜没睡了）。打个比方，用锤子敲碎智齿时的疼如果作为正常状态的话，那智齿疼痛的时候就和骨折差不多了。这次的伤口好了以后我马上让医生把另外两个健康的智齿（已经长得和正常的臼齿一样了，所以一直没发现）给拔掉，兼职是一点疼痛都感觉不到。说实话经历过那次以后我精神已经有点不正常了，现在每年都跑一次医院缠着医生做X光，看有没有新的智齿长出来。
我是如何做到花 8000 元拔智齿的（超声骨刀拔牙术后 180 天） ## 前言 这是一个真实的故事，从来不用年假的我竟然把5天全部用在了拔智齿上，治疗费用中80%为自费部分，我相信自己所付出的代价可能已经远远超出8000元这个可以被量化的数字，你或许也会很好奇… 我是如何做到花 8000 元拔智齿的（超声骨刀拔牙术后 180 天）## 前言这是一个真实的故事，从来不用年假的我竟然把5天全部用在了拔智齿上，治疗费用中80%为自费部分，我相信自己所付出的代价可能已经远远超出8000元这个可以被量化的数字，你或许也会很好奇为什么我拔个牙齿会如此坑爹，一般人花500元已经很了不起了。写这篇文章一方面是对这段惨痛经历的总结，但更希望自己的这段故事能够帮助大家在拔智齿这个小问题上少走点弯路，甚至可以避免付出类似高昂的代价。在扩展阅读中推荐了果壳网上关于智齿的医学知识感谢@熊猫牙疼，也欢迎大家在知乎上分享自己的经验，让更多的朋友重视牙齿健康问题。>永远不要忽视自己的健康，尤其是你的牙齿---## 更新历史2015年04月03日 - 补充180天后的复查结果（感谢@第九人民医院戈医生和叶医生）2015年01月21日 - 补充手术麻醉描述，修改核磁共振为全景片（感谢@第九人民医院叶医生）2014年12月30日 - 撰写初稿阅读原文 - 我是如何做到花8000元拔智齿的扩展阅读- 消逝中的智齿，拔还是不拔？ - 消逝中的智齿，拔还是不拔？- 去知乎分享你的经验 - 长了智齿 痛苦难堪 医生建议去上海的某知名牙科医院手术拔除 想问问真的很疼么 有什么要注意的？ - 健康---## 两年前的地雷>和爱你的人换一种沟通方式，不要错过最佳治疗时机不知从何时起我发现自己最里面的牙齿好疼但又不知道怎么回事，我一直保持良好的刷牙习惯，忍了一段时间好像又不疼了，自己也就没当回事。两年前的体检中医生曾建议自己去医院检查下智齿并考虑拔除，而我和父母沟通时开玩笑的坚持一定要去医院拔牙而遭到父母的强烈反对，因为他们担心拔牙对身体会造成负面影响(`长歪影响恒牙或者形成蛀牙就应该及时拔除`)，自己错误的沟通方式加上对智齿影响性分析不足从此时起埋下了一颗地雷。继续恍恍惚惚过了两年我发现自己的牙齿已经无法接受敏感食物，巧克力，大白兔和糖葫芦全部离我而去，直到2014年9月喝水都感到疼痛时我才意识到自己的牙摊上大事了。## 无奈的治疗方案>提早2年治疗，减少8分痛苦### Day 1按照习惯提前预约`徐汇牙防所(二级甲等)`，向公司请好年假，准备好病历卡和`医保卡（这是坑爹点之一，现在统一为社保卡）`，然后我就大摇大摆看牙齿去了，问题就开始一个一个浮上来：1. 医保卡挂号通过，缴费时刷不出来，打车就近补办被告知已经由社保卡取代；2. 医生拍片后(如题图所示)认为全上海只有`第九人民医院(三级甲等)`的`微创手术`可以处理；3. 马不停蹄赶至九院结果当然是四个字`预约排队`。### Day 2九院（`专注拔牙50年`）果然一点都不含糊，在看完X光片后先要求做完整的CT以及全景片，分析完报告也认为拔除智齿存在一定的风险，连`微创手术`都不适用，最终的治疗方案由主任医师亲自实施`超声刀`，只是手术费用有点小贵，不仅是自费且需要预约大概半年时间(如上图所示)，我感觉这是在超神补刀啊。### Day 33天后当我迷迷糊糊还在地铁上班途中时突然接到九院电话说有病人临时变卦问你想不想顶上去，我见状赶紧调转方向直奔医院，还好我机智随身带着社保卡和病历卡，电话告知父母和单位情况后开启真正的拔牙之路。1. 超声刀手术分两批完成，一次拔除左或右，上和下一组智齿2. 手术前会进行半边口腔局部麻醉，术后1小时麻醉药效散去会感到疼痛，隐忍3. 手术完成后你会变身满口鲜血的吸血鬼，1小时后慢慢用水洗净4. 手术完成2小时候牙龈和喉咙开始肿痛，身体乏力，同时开始挂盐水控制炎症5. 手术完成24-48小时内你处于无法进食状态，炎症会陪伴你左右6. 手术完成48小时内不建议漱口刷牙，可以少量进食流质食物7. 一般情况一周内即可恢复，有拆线需求单独找医生处理下即可### Day 41个月后同样接到可以提前插队的通知（感谢九院对我的照顾哈），可惜自己没法拍到智齿的照片连亲眼见证的机会都木有，因为医生说你的智齿大到超过他们以往所见过的一切，我很好奇下面两颗智齿长的到底是有多任性啊。因为这天的手术难度不大，还是和大家分享下医院的流程和技巧，看大病时建议让家人或朋友陪同前往相互照应。1. 预约（现场，电话，网络都可以，热门医院需提前2-4周）2. 挂号（必须，可后期插队补挂）3. 收费（可通过自助设备和网络客户端完成缴费）4. 取药（挂盐水可以选择带好药前往家附近的社区医院）6. 整个流程准备好病历卡和社保卡，期间注意保管卡片和发票### Day 5手术结束1个月恢复后我还必须前往`牙体牙髓科`做补牙处理，因为目前牙疼的主要原因在于蛀牙，只是令我感到意外的是普通补牙费用极低，连50元都不到但能有效控制蛀牙，小伙伴们还等什么赶紧去补牙吧，而一般蛀牙的处理选择大致是这样：1. 补牙2. 挑牙神经3. 镶牙（不建议）4. 种植牙（贵，1w5一颗）### Day 180当收到九院`超声骨刀拔牙`术后复查短信通知时，我不禁内牛满面，感谢九院还没有忘记我。距离上一次去九院补牙已经过了半年左右时间，因为恒牙被智齿顶碎导致蛀牙，考虑到两侧牙齿的损伤程度不同当时只补了一颗牙。半年内的实际恢复情况还是灰常理想的，吃巧克力时不再疼痛，连我喜欢的大白兔和糖葫芦也可以啃了。复查的内容也很简单，自觉上缴250元拍摄CT，回家等待通知结果即可。这里感谢叶医生额外无偿帮忙确认了一下智齿和恒牙的具体情况，不出意外的话这应该是我拔智齿的最终篇章吧，感谢大家花时间阅读。## 关于价格和报销>能不生病就不要生病，保持健康最重要报销一般遵循一个原则，按照发票分清`公费医疗`和`自费医疗`，走不同的流程报销（二级甲等以上）。1. 预约挂号费用（可忽略不计但积少成多，15元/次）2. 各种手术前后拍片费用（400-500元/次）3. 挂盐水费用（500元/次）4. 处方药（以消炎为主，不怎么吃）5. 2次手术费用（3000元/次）## 小结>Take Care of Yourself在文章开头我也说过一般人拔除智齿可能只需要几分钟，咬住棉花球休息半天至1天就好了，也不用花费超过500元，但是当我们想当然的以为这不重要时，我们往往会选择淡忘直到牙齿又开始疼了。应该没有人会愿意像我一样付出上述时间，精力和金钱去解决一个原本很小很小的问题，如果你现在发现自己的牙齿也有异常，请尽快抽时间，找个靠谱的医院，行动起来。
百度百科的答案： ---------------------------- 拔除建议 一般说来，智齿很少有能长好的。所谓长不好是什么意思呢？要么就是长不出来，要么就是长不正。长不出来，牙龈就会包住智齿，造成牙龈发炎、口臭等。长不正，就是指智齿不能以正常牙齿的姿态长出来… 百度百科的答案：----------------------------拔除建议 一般说来，智齿很少有能长好的。所谓长不好是什么意思呢？要么就是长不出来，要么就是长不正。长不出来，牙龈就会包住智齿，造成牙龈发炎、口臭等。长不正，就是指智齿不能以正常牙齿的姿态长出来，它很可能倾斜，把正常的牙齿抵住了，后果很严重。只要长不好，一般隔半年一年左右，就会发炎一次，而且持续的时间为一直到你拔掉为止。一般情况是，长智齿的人在发炎时，会考虑拔掉智齿，但是好了的时候，又忘了这茬。所以，不要抱侥幸心理。拔智齿的过程很简单，医生会往你的口腔里注射麻醉针剂，然后你的嘴巴就好象冰淇淋吃多了的感觉，麻木了，……。不要害怕。不过有一点要提醒你，拔智齿之前，如果发炎的话，医生会给你消炎的，炎症消失后才会拔牙。也就是说，如果你的智齿在不疼的时候就上医院，你可以省掉医生的一道手续。 长智齿都会有点痛的，但是每个人情况都有不一样。 牙齿要尽量保留，能不拔则不拔，因为拔牙可能会伤到神经。因此，很多人常问：该不该拔掉智齿呢？通常，牙医会基于下列几点理由，建议拔掉智齿： 1、蛀牙：如果智齿蛀牙，除了很简单的咬合面不深的蛀牙可以补之外，那些邻接面蛀牙，需要很好的技术，以及蛀得很深，甚至需要根管治疗的，我们一律建议拔除，杜绝后患。 2、侵犯邻牙：通常患者不自知，而由牙医以X光诊断得知。通常智齿萌发的空间不足，而会倒在第二大臼齿上，因而造成第二大臼齿清洁不易，甚至是牙齿部分吸收的现象，造成患者不舒适或牙疼。 3、空间不足：智齿在人类的演化史上，是属于消逝状态。因此牙弓也越来越小，空间不足的情况是很常见的。以萌发的时候最能感觉到肿胀、疼痛感。很多人就是因为不能忍受这种疼痛感，而决定拔掉智齿。 4、清洁不易：由于空间不足的关系，智齿常长得歪七扭八，因此常造成清洁牙齿的困难，以致发生蛀牙现象。 5、没有对咬牙：前面提过，不是每个人四个智齿都会长齐的。所以，智齿的对面，如果没有相抗衡的智齿来对咬的话，有时会发生智齿过度萌发，进而影响咬合。 6、阻生齿：通常这是最讨厌的一种，牙医会觉得很难搞定，但病人却不一定有感觉，因此忽略了。这一种类型的牙齿，通常埋在齿槽骨的里面，如果会痛，或是诊断会有病灶发生的时候，就需要拔除了。拔除需知 如果要拔掉智齿，一定要找专业牙医。并且，拔牙后应该注意： 1、通常拔的时间越久，肿胀的时间也会比较久，尤其是阻生齿。 2、一小时内，所有的血水、口水都要吞下。不可漱口，以帮助血液凝结，伤口复原。 3、回家以后，前两天需要冰敷，两天后再不舒适，则用热敷。 4、如果有发烧现象，第二天可请病假休息。 5、在牙龈发炎时不适合去拔掉智齿，应服用消炎药等炎症消除后再去拔牙。 6、月经期间不能拔智齿。可保留的智齿 说完了该拔除智齿的情况之后，或许你还有疑问：如果都没有症状，是不是就不需要拔呢？ 如果是站在医生的立场，他通常会建议你拔掉，以避免产生后患，所以是一次痛，终生免疫。不过，如果你觉得智齿没有妨碍你，那么，你可以自己决定，到底要不要拔掉它。那么，什么样的智齿值得保留呢？ 1、位置比较正，预计能正常萌出者。 2、智齿冠周软组织没有发炎和疼痛史，智齿没有龋坏者。 3、有对咬牙的智齿。
纠正下，移动不是垄断企业，这一点从定价机制上来看就知道了，移动和另外两家友商的定价都是由国资委决定的。而且运营商的业务范围也全都是由工信部划定。 未来能否长久，这点不好答，现状是高层一直在尝试变革，但由于各种原因，包括国企特色等，很多都以… 纠正下，移动不是垄断企业，这一点从定价机制上来看就知道了，移动和另外两家友商的定价都是由国资委决定的。而且运营商的业务范围也全都是由工信部划定。未来能否长久，这点不好答，现状是高层一直在尝试变革，但由于各种原因，包括国企特色等，很多都以失败告终。涉足领域除了传统的移动通信，固网业务外，还有开拓互联网电视，金融等方面。总体来说，想法是好的，内耗太严重，流程又臭又长。沦为管道商的可能性越来越大。。。
集团公司算是国企，部分省市公司是上市公司，营业执照上写的是外资企业。 集团公司算是国企，部分省市公司是上市公司，营业执照上写的是外资企业。
